Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире специальный выпуск программы «Шестьдесят минут»
начинаем со срочных новостей.
Частичная мобилизация в России завершена.
Об этом только что министр обороны Шайгу доложил Путину.
Чуваковный главнокомандующий с 21 сентября военными крысиратами
совместно с органами исполнителей власти субъектов Российской Федерации
выполняются мероприятия частичной мобилизации,
в рамках которой предусмотрено призвать и направить войска 300 тысяч граждан.
В ходе частичной мобилизации было призвано и направлено в войска
более 1400 представителей органов исполнительной власти,
различного уровня свыше 27 тысяч предпринимателей,
13 тысяч граждан, не дожидаясь повесток,
изъявили желание исполнить свой долг
и были направлены в войска в качестве добровольцев.
Средний возраст мобилизованный граждан составил 35 лет.
В начальном этапе были проблемы с оснабжением разными видами
довольствия.
Сегодня эти проблемы решены.
Все превыше войска обеспечены положенными видами
довольствия в форме одежды, экипировкой, питанием
по нормам военнослужащих контрактников.
Особое внимание уделено подготовке, призванных
из запаса учебных центрах и на полигонах, где в
в настоящее время 218 тысяч человек совершенствуют свою подготовку в составе экипажей и расчётов.
После завершения обучения в район проведения специальной военной операции направлены
82 тысячи, человек из которых более 41 тысячи действует в составе подразделений.
Тех, кто участвует в боевых действиях, получат статус ветерана боевых действий и соответствующий
и пакет социальных льгот. Отправку граждан, призванных
по мобилизации, завершили сегодня. Обовещание граждан
прикрещено. Установленное вами задание 300 тысяч
человек выполнено. Никаких дополнительных заданий
не планируется. Военно-комиссариаты в рамках специальной
военной операции продолжают мероприятия по комплектованию
войск только за счет приема добровольцев и кандидатов
на прохождение военнослужбы по контракту.
Таклад закончен.
Хочу поблагодарить всех, кто принимал участие в этой
большой работе.
Вы сами отметили, что на первом этапе были определённые
проблемы, сложности.
Это, наверное, было и неизбежно, имея в виду, что давно в нашей
стране подобных мероприятий не проводилось.
Но тем не менее нужно сделать необходимые выводы.
Нужно модернизировать всю систему работы военкоматов.
Эта работа, как известно, напрямую связана с взаимодействием с региональными органами власти.
Она должна быть выстранена на современном уровне.
Я знаю, что министерства обороны предпринимаются как раз эти шаги,
совместно с правительством Российской Федерации.
И те действия, которые предприняты и позволили в конечном итоге
преодолеть все эти трудности и выйти на те параметры, которые были необходимы для завершения этой работы.
На сегодняшний день самое главное — это экипировка, подготовка, слаживание и все, что связано с тем,
чтобы люди чувствовали себя уверенно, если им потребуется примять участие непосредственного боевых действий.
На сегодняшний день, повторите мне, пожалуйста, еще раз вот эти цифры, на сегодняшний день у нас есть со всех мобилизованных...
Двести восемнадцать тысяч.
Двести восемнадцать тысяч.
Находятся на полигонах, где проходят подготовку и боевое сложение.
Так.
82 тысячи человек находятся в районах проведения специальной
военной операции.
Из этих 82 тысяч 41 тысяча действует составе подразделения.
Ну, собственно говоря, 41 тысячи действует в составе боевых
подразделений, а все остальные так или иначе до сих пор
проходят подготовку.
Да, конечно.
Отлично.
Мы деляем особое внимание отдельно, потому что
направлять надо подготовленных, обученных, оснащенных.
Абсолютно. Так и надо делать.
И в этой связи вот еще хотел бы что сказать.
У нас существует и в работе находится план развития вооруженных сил.
Он выполняется и выполняется теми темпами в том объеме,
объеме, который им и предусмотрен, согласован на всех уровнях.
У нас очень многое сделано для развития РВСН, ракетных
войск стратического назначения, для того, чтобы наши сухоплутные
войска и другие подразделения были оснащены современными
видами оружия, в том числе большой дальности и высокоточным
оружием.
Все это и есть, и в условиях боевых действий показывай себя с самой лучшей стороны.
Многое сделано и для строительства военно-морского флота.
Тем не менее, исходя из опыта проведения специальной военной операции,
нам нужно продумать и внести коррективы в строительство всех компонентов вооруженных.
Все включают сухопутные войска.
Прошу вас и в рамках ведомства проработать детали, связанные с этой задачей и на экспертном уровне обсудить все вопросы с тем, чтобы у нас были подготовлены и в короткие сроки приняты все необходимые решения.
с тем, чтобы они сочетались и с планами развития предприятий
обороны промышленного комплекса.
И в завершении хочу поблагодарить всех, кто вступил в ряды
вооруженных сил.
Хочу сказать им спасибо за верность, долгу, за патриотизм,
за твердую решимость защищать нашу страну, защищать Россию,
а значит, свой дом, свою семью, наших граждан, наших людей.
И прошу вас эти слова благодарность передать войска.
Используй.
К этой новостям мы еще вернемся, будут поступать детали.
США и союзники не будут выводить потолок цен
на российскую нефть, вы выбрав Конгресс 8 ноября,
сообщает в острый журнал прямо сейчас. А шо произошло? Макрон заявил, что отношение США и
Европа стали сложнее и сором может перерасти в новую транс-атлантическую торговую войну.
Немцы все-таки решили заморозить всю Европу. Президент Германии Штайн Майер выступил
с призывом к Европе навсегда распрощаться цитата за старыми шаблонами мышления и надежными
отношения России полностью разорвать все отношения с нашей страной и призвал немцев
быть скромнее.
Еще круче выступил Гентекната Столтенберг, заявил, что
Альянс не позволит России победить на Украине, поскольку
это станет поражением Запада и пошлит Китаю сигналу
слабости Запада.
Компания Nord Stream AG подтвердила, что специально оборудованная
судна прибыла к предполагаемом месту теракта Северного
потока.
Обследования трубы в территориальных водах Швеции специалисты
будут проводить через несколько дней, ждем результатов.
Ну и главная мировая новость – выступление Путина, которая
Стала темой номер один, ну а всех западных СМИ.
Журналисты старательно анализируют речь президента
России, пытаются понять, кому она обращена, какие
цели преследуют Путин.
Нью-Йорк Таймс считает, что президент России пытается
привлечь на свою сторону консервативную аудиторию
за рубежомы, хоть че-то извлечь выгоду из политических
разногласий на Западе.
Не поспоришь.
А обозреватель Вашингтонпост Дэвид Игнатьус, послушав
Путина, вовсе призвал Байдена сесть за стол переговоров
и ответить на вопросы из Москвы.
Журналист считает, что Вашингтон должен найти новые каналы связи,
сообщить, что США не хотят уничтожить Россию и стремятся избежать
прямого конфликта с Москвой.
Но, пожалуй, главное, что усвоили на Западе,
Путин будет и дальше неприклонно придерживать своего курса
и своих взглядов по отстаиванию национальных интересов России.
В России президент Путин предупредил,
что наступающее десятилетие будет самым опасным и непредсказуемым
с конца Второй мировой войны.
Выступая в Москве, он защитил действия России на Украине,
а также заявил, что российская экономика пережила все
наипутшие санкции, которые наложил в Запад.
Он продолжил с обвинениями бывшего премьера министра
Британии Листрас, назвав ее девушкой немного не в себе,
за слова о применении ядерного оружия.
«Она же прямо сказала, прямо сказала в разговоре с представителем
пресс. Да, в Великобритании ядерное державо, в обязательстве
премьерами не со входят возможные применения и сделают.
И не то ведь никак не отреагировал.
Ну, допустим, она ляпнула там, девушка как немножко
не в себе.
Ну, ну как можно такие вещи говорить, публичный.
Сказала.
Ну, поправили бы её?
Владимир Путин ни о чём не сожалеет и не раскаивается.
Он винит запад в разжигании конфликта.
Сила. Вот что лидер Кремля пытается проецировать.
Владимир Путин отрицает обвинение Запада. Он увлечен брицанием ядерным оружием.
Он заявил, что Россия ничего не выиграет от ядерного удара по Украине.
Но остается тот факт, что в день вторжения он направил четкое послание,
в котором говорилось, что Любая, страна, которая посегнет на Россию,
столкнется с немыслимыми ранее последствиями.
Говорят о каких-то правилах, каких правилах, где они написаны, кто согласовывал, чушь какая-то просто.
Для идиотов что ли это все говорится, на какую-то широкую публику людей, которые даже читать-то как следует, не умеют.
Какие правила-то? Кто с ними работал? Ну бредят и на просто и все.
Нет, это далдонят, как по нас народе говорят, бесконечно и все.
значит, за тем, кто не высоблюдает, против них будут выводить какие-то ограничения и санкции.
Русский президент Владимир Путин в Резидент России Владимир Путин предупредил,
что мир входит в самое опасное десятилетие со времен Второй мировой войны.
Эти заявления поступили спустя день после того, как он следил за первыми со времен вторжения
на Украину ядерными учениями в своей стране.
Владимир Путин обвиняет Запад в том, что он называет опасной кровавой и грязной игрой по всему миру
стремлении к мировому господству. В сети заявления он делал на выступлении в Москве. Он также сказал,
что Западу не стоит указывать России, как строить свое общество, при этом добавив,
что Россия не считает себя врагом Запада. Власть над миром это как раз то, что этот так
называемый Запад поставил накан в своей игре. Но игра это, безусловно, опасная,
краловая и, я бы сказал, грязная. Она отрицает суверенитет стран и народов,
их самобытность и уникальность. Не ставят ни во что интересы других государств.
Он говорил о том, что именно США и Запад спровоцировали войну на Украине, а не Россия.
Он также сказал, что Россия, по сути, находится в состоянии войны не столько совсем Западам,
сколько с западными элитами, со своего рода декаденским космополитизмом,
который обнаруживается на Западе, это речь было об, кстати, на многих конференциях и правых
политических ток-шоу в Европе или на Западе, где бы он жаловался на культуру отмены. Он поднял в
том же обсуждении войны на Украине разговор о этих трансгендерах и другие вопросы. В каком-то
смысле это был типичный Владимир Путин. Множество смешанных посланий, множество тыканей пальцем в
Запад. Попытки переосмыслить войну на Украине как экзистенциальную борьбу за Россию, битвы между
США, союзниками и России, где Украина лишь в поле битвы.
«Когда речь заходит о Путине и Западе, а у него длинная история
плохих высказываний о Западе, он критиковал Запад
задолго до вторжения на Украину».
«Что особенно запомнилось из сегодняшней речи?»
«Я думаю эту риторику мы уже слышали раньше.
На самом деле мы слушаем её уже пару сотен лет.
Это чувство обиды из-за того, что именно Запад всегда
создаёт проблемы внутри России.
Так что эти заявления, которые хорошо зарекомендовали себя в течение времени,
но что сегодня было, по крайней мере, обнадеживающим,
что он не предпринял никаких шагов, чтобы стать более угрожающим, чем был до этого.
Он до сих пор характеризует вторжение как специальную военную операцию.
Путин предоставил список причин конфликта.
Он также прояснил, кто теперь союзник России.
Первый в списке Китая, который объявил обезграничном партнерстве с Россией.
И здесь также есть что-то личное для Путина,
ведь он назвал президента Сид Зимпина близким другом.
Он играет по-старому, выражает обиды,
критикует илитарный запад за установление правил,
который сдерживает Россию.
Также он вернулся к стратегии сложения через вычитание,
которое он пытается разъединить союзников,
посеять недовольство и сыграть на внутреполитическом давлении.
Президенту Путину напомнили,
что однажды он говорил, что в случае ядерной войны
Россия попадет в Брай, а враг — в Ад.
Очень многие немножко зонервничали, вспомнив ваше
высказывание вот здесь же, на нашем мероприятии,
четыре года назад, что мы все в рай попадём.
Мы и не торопимся же, правда?
Вот вы задумались, это уже настораживает как-то.
А я специально задумался, что вы его настораживали.
Эффект достигнут.
Понятно.
Спасибо.
Возможно, Москва беспокоится, что ядерная риторика испугает
Запад и уменьшит поддержку Украины.
Что мы видели, это мир Путина, в котором он хороший парень, а запад злодей.
Это сценарий, которого придерживается кремлевский лидер.
Вот почему мы слышали, как он обвиняет запад в разжигании войны на Украине.
И именно поэтому мы слышали, как он говорил о появлении нового мира порядка,
который, по его словам, должен основываться на законе и справедливость.
Департамент США не видит планов с грязной бомбой ни страны Украины, ни страны России.
продолжают наблюдать за ядерными учениями Москвы, и там тоже не видят никакой скрытой активности угрожающей Украины.
При этом глава Пентагона Остин сам тянется к красной кнопке.
Минобороны США предоставила полную версию новой стратегии национальной обороны,
в ней говорится, что Вашингтон привержен модернизацией всех в трех ветвей ядерной тряды,
как главная пора стратегического сдержания.
Ну а Россия обозначена как главный соперник США в ядерной сфере,
К следующему десятилетию к ней в этом качестве может добавиться Китай.
Наши страны у американской стратегии также описывают, как острую угрозу для США.
Но Пекин назван головным стратегическим конкурентом США,
намеренным перекраить международные парязы.
То есть, Пекин, головные мы, острые, в итоге все угрожаем Америки.
Бедненький Вашингтон.
Министр обороны США Лой Достин представил стратегию национальной обороны.
обзор ядерного потенциала и обзор противоракетной обороны.
В стратегии Россия названа острой угрозой,
но Китай наиболее всеобъемлющим и серьезным вызовом
национальной безопасности США.
«Главной темой стратегии национальной обороны является
необходимость поддержания и укрепления политики
сдерживания США с учетом того, что Китайско-народная
республика является нашим главным вызовом.
Как отмечается в президентской стратегии национальной
обороны, КНР единственный конкурент, имеющий намерение
изменить международный порядок и всё больше возможностей для этого.
С первого дня работы мы были сфокусированы на этом вопросе,
включая созданную целевую группу по Китаю,
которая разработала ряд рекомендаций
по сосредоточению всего Министерства на китайском вызове.
В то же время стратегии национальной обороны
прямо называют Россию острой угрозой.
И мы тщательно выбираем слово «острое».
В отличие от Китая, Россия не может бросить системный
вызов соединенным штатом в долгосрочной перспективе.
Но российская агрессия действительно представляет
непосредственную и острую угрозу нашим интересам
и ценностям.
И безрассудная война Путина против Украины.
Самая страшная угроза европейской безопасности
со времен окончания Второй мировой войны.
Ясно показала это всему миру.
Винили ли эти российские ядерные угрозы, которые мы только что пережили отношения США к своей ядерной политике и защите не только США, но их партнёров и союзников?
Я думаю, что многие завоволированные и не очень завоволированные угрозы Владимира Путина являются напоминанием о том, что для многих наших противников значимость ядерного оружия не падает, а растёт.
И поэтому обзор ядерной политики, который мы опубликовали сегодня в рамках серии вложенных обзоров в рамках национальной обороны и стратегии,
ясно показывает, что ядерное оружие остается важнейшим аспектом национальной безопасности США.
И оно играет уникальную роль в сдерживании тех видов угроз, о которых мы слышим.
Белый дом. Упорно продолжают утверждать, что решение о приговорах с Россией
должен принимать исключительно Зеленский,
и проходить эти приговоры должны на условиях Киева.
При этом даже на Западе прекрасно понимают,
что никаких территорий России в Украине не вернёт.
Изменение границ – это очень серьёзный дом.
Смотрите, вот такая карта России появилась в испанских учебниках-диографии.
Персон, запорожья и Республики Донбасса в составе нашей страны.
В Машингтоне же упорно рассказывает, что это Путин не хочет переговоров,
хотя официально отказался от них Зеленский, отказывается за чем-то каждый день.
Да и сами американцы не стремятся к контактам с Россией,
потому что они якобы не будут содержательными.
Так гос-секретарь США Аблинкин прокомментировал возможную,
или скорее невозможную уже встречу Байдена и Путина на самете G-20.
Самого Байдена тем временем спросили, а что он думает о готовности Путина применить ядерное оружие.
Президент США ответил, что если у Путина нет намерения этого делать,
то зачем он говорит о возможности применения ядерного оружия?
То есть раз сам Байден, следует этой логике, упомянул ядерное оружие,
то он тоже собирается его применить, так получается.
Абсолютно странное течение мыслей, но у Сонного Джо давно с логикой серьезные проблемы.
Если раньше он не осознавал, где находится,
То есть сейчас год, то теперь не понимает, почему Путин не собирается применять ядерное оружие.
Прочем, в Соединенных Штатах уже официально признали, что Байден живет, цитата, в землях не разберихи.
Есть тут на просторах один пожилой мужчина, который не знает, кто управляет страной.
Именно подобные оплошности позволяют при этих выводах, что Байден живет в землях не разберихи.
У Камулы Харис был день рождения. Есть тукнуло 30. С нём рождение наш президент.
Он продолжает называть Камулу президентом. Может, это у них такие ролевые игры?
Но хотя бы он не потерялся в саду Белого дома во время церемонии посадки дерева, не так ведь?
Если бы это был кукурузный лабиринт, мы бы его больше никогда не увидели.
Жаль, что Джилл Байден не ботаник. Мне кажется, у его мужа голландская болезнь вяза.
Поговорим о новом видео, на котором Джилл Байден потерялся в саду Белого дома.
Точно. Говорят, он делал всё возможное, чтобы поспеть за своей женой в саду Белого дома.
Видите, он выглядит замешковшимся, слегка потерянным.
это видео получила бурную реакцию в США. И оно напоминает еще одно видео, снятая неделю назад,
во время его речи в Пенсильвании. Видите, он поворачивается, выглядит потерянным,
будто бы спрашивает себя. Ну и с кем не говорить? Да, и это происходит часто. Вот что важно.
Я помню, когда увидел его впервые, практически перед тем, как он покинул Белый Добб,
тогда он был на акции в поддержку кандидата на пост губернатора Флориды в конце 2018 года.
Я заметил, что уже тогда он выглядел намного более старым, чем во времена своего вице-президентства,
хотя прошло всего несколько лет. Понятно, что он не молодой человек,
но кто бы мог подумать, что его состояние укущится настолько, что он не знает, где находятся и что вообще происходит.
Сыжал дышусь.
В Зеленском интервью итальянской карьеры ДЛСРа с грустью признав, что Россия не собирается покидать Херсон.
Мало вакуация жителей – это пыль в глаза, информационная атака, театр, пена, что угодно.
В словам Зея, российские войска пытаются таким образом заманить ВСУ в городские бои, заставив украинский генштаб перебросить дополнительные войска с других опасных направлений.
На кадрах очередна уничтоженная огнем российской артиллерии брони техника ВСУ в Херсонской области.
На видео попал в том числе и британский бронефармобиль Хаски.
Это уже подорвавшийся на мини-французский бронетранспортер.
Еще одна колонна ВСУ с западной техникой была уничтожена на окреворужеско-николаевском направлении.
Чтобы европейцы-американцы не грустили, что их миллиарды превращаются в менталолом, ржавеющие в степях на юге Украины,
Зеленский рассказал, что Европа обязана платить Украине. Мол, такова цена свободы.
Иначе европейцы и их дети будут платить Путину, а Кремль будет контролировать политику Евросоюза.
Сбрендил совсем.
Более того, под данным американского политикоа Зеленский запросил из США и Европы больше кассетных боеприпасов и высокоточных бомб.
Они запрещены. Европа сама их запретила. Подписала конвенцию.
То есть такое требование Зеленский не скрывает его и издает своих спонсоров, так как показывает, что они в курсе применения запрещенных боеприпасов на Украине.
Возросшая аппетит Киева связана с тем, что запасы для 152-мм орудий
в советской эпохе почти закончились и на Херсонском направлении это ощущается.
Украинские боевики, среди которых все больше иностранных наемников,
жалуются западным пропагандистам, что ракета заканчивается,
осенья распутина и пораспутится, наоборот, только начинается, а
впереди еще зима, мягко говоря, не самое подходящее время для
наступлений.
Но впереди и выборы в Конгресс США,
А значит, в ближайшее же время Зеленский направит такие украинцев погибать за национальные интересы Вашингтона.
Большие пушки в деле, и они спешат закончить работу.
По ту сторону блок-поста российский фронт в Херсоне.
Перед тем, как начать уличные бои, украинцы хотят, не переставая бомбить город.
Раньше мы выстреливали по 200, 300 и даже больше ракет ежедневно.
Сейчас же они сметнули и больше не перемещаются большими колоннами.
Вместо этого они ведут траншеенные бои.
Ардур рассказал нам, что поставки боеприпасов
за сегодняшний день ограничены.
Но ему их хватает, чтобы бить по целям, когда ему поступают координаты.
Украинская армия готовится к попытке отбить Херсон,
ключевый город на юге.
Это крупнейший район на юге, оккупированный России.
Это попытка штурма осуществляется в тот самый момент,
как украинские войска на Северо-Востоке
отражают постоянные нападения русских.
Вы слышите стрельбу, затем стон и людей, сражающихся до смерти голыми руками.
Это крайне уникальный звук, слышать столько стонов, умирающих людей.
Он из Тенессии и приехал сражаться на Украину, ужаснувшись российским вторжением.
Он хочет, чтобы к нему обращались исключительно по позывному Элвис,
резня, которую вы описываете, напоминает Вторую мировую войну.
Он признается, что травмирован и боится, что один из его товарищей покончит жизнь самоубийством из-за того, через что им пришлось пройти.
Элвис сказал нам, что если другие американцы захотят поехать на Украину добровольцами, им следует знать, что шансы складываться против них, и им придется бороться за свои жизни.
Украинский президент уверен, что ему дастся захватить город Херсон на юге.
Он заявил, что украинские силы возьмут город Восаду, если русские в нем останутся.
Один из его советников заявил ранее, что придет один из самых тяжелых боев против оккупационных российских войск.
На юге украинские силы продолжают контрнаступение, пытаясь захватить оккупированный русскими Херсон.
Солдаты говорят, что огонь здесь ведется практически каждый день и по несколько раз в день.
Линия фронта недалеко от места, где мы находимся. Всего в нескольких километрах, в этом направлении.
Перемещений на этой линии фронта не очень много, однако ситуация все равно опасная.
Украинское Министерство обороны говорит, что контрнаступление Киева затруднено дождливой погодой.
Так как сейчас обстоят дела под Херсоном на самом деле?
Как буквально только что выяснилось, ферсонской области украинским войскам так и не удается перейти в наступление.
На западный берег Днепра русские стянули крупные силы, укрепили там свои позиции и даже не подумают о том, чтобы оставить Радпладздарм.
И похоже по руководством нового командующего объединённой группировкой российских войск в зоне конфликта.
Сергей Суровикина и Рецетивы действительно вновь на стороне русских.
Российские войска теперь действительно действуют более скоординированно,
и украинцам теперь приходится признавать, что быстро отъяснить русский,
как они себе это представляли, им не удастся.
Украинцы теперь это даже не скрывают.
Канненгилл.
США продолжают накачивать оружие МКВС, как сообщает США этот пресс,
Украине предоставит новый пакет военной помощи.
Всего-то на 275 миллионов долларов.
Небольшой пакет, предыдущий, были больше.
Однако, войдут в этот пакет денег боеприпасы для ареста Зоохаймерс,
тем временем уже меньше половины американских избирателей считают
военную помощь в краине обязанности у Соединенных Штатов.
Среди сторонников республиканской партии, тех, кто считает своим долгом вооружать
киевский режим, его всего всего 29%. Показывает опрос «morning and south».
Белый дом это волнует мало и он вливает миллиарды на лодок лотельщиков
поддержку в ССУ. Не только в ССУ. Зам главы офиса Кирилл Тимошенко признался, что ездит на шикарном
гуманитарном шеврале Тахо, подаренном Украине американцами для вывоза, вдумайтесь, беженцев из
зоны боевых действий. А он, советник Зеленского, взял этот гуманитарный груз, спер, украл и пользуется.
Говорит, для фронта он не подходит.
Украинский депутат Устинова утверждает, что у Швеции
кажется есть тонны оружия, которые нужны украинцев.
Так пусть делятся.
Речь в частности о высокоточных бомбах компании Boeing
и SAP, кассетных боеприпасах шведско-французского производства
и шведских GPCRK-RPC-70.
Хочут киево-американские зимитные комплексы Эвенгер.
Что об этом думают простые американцы?
Они доходчиво объяснили сенатору США Элизабет Уоррен.
Протестующие прервали мероприятия,
которые проводили сенатор Элизабет Уоррен
и члена палаты представителей Конгресса.
Оно было посвящено списанию долгов студентов за обучение.
Как только сенатор Уоррен собиралась начать выступать с речью,
один из протестующих начал выкрикивать фразы
касательно финансирования войны на Украине.
Уоррен пытался продолжить свое выступление,
но ей пришлось его остановить.
Сенатор, вы должны прекратить финансировать зараженные
нацизмом украинский режим.
Вы ведёте нас на грань ядерной войны.
На те миллиарды вместо того, чтобы финансировать
нацистов на Украине, можно было бы сделать много хорошего
здесь в США.
Они готовят грязную бомбу, чтобы взорвать её и свалить
это на Россию.
Я здесь для того, чтобы спасти миллиарды жизни, и чтобы
не было ядерной войны.
Сэр, я прошу вас уйти.
Я с места не сдвинусь. Нет, ядерная война.
Сэр, хорошего вам дня.
Да, я тоже черный и коричневый.
Я не хочу, чтобы люди погибли в ядерной войне.
Мои налоги идут на это,
потому что как раз и сенат финансирует нацистов на Украине.
Вы хотите ядерной войны?
Ядерная война аннулирует ваши долки и вашу жизнь.
Я отправлял письма, я посылал электронные письма, я звонил с сенатором и конгрессменом, они отказались отвечать.
Мы движемся к ядерной войне из-за идиотов-политиков, они должны остановить это. Ядерная война, вот что важно рассматривать.
Через некоторое время Синатор Уорн попыталась снова продолжить свое выступление, но начал кричать уже другой протестующий.
В итоге его освистали и стали скандировать фразу «спешите студенческие долги».
Ничто из этого не будет иметь значения, если будет ядерная война, и мы все погибнем.
Незастуденте! Незастуденте! Незастуденте!
Кстати, интересная деталь по поводу задолженности студентов.
Триллион долларов американской студенты взяли в долг для того, чтобы получать образование.
Придумайте всю эту цифру. Триллион, да, стоимость образования.
Но, конечно, удивительная история происходит и люди понимают, что на самом деле происходит в мире,
но их тут же маргинализируют, тут же предают анафемия,
те самые мейнстрим-мидиа.
Ну, естественно, клеет ерлык агента Кремля.
Переносимся мы на Донбасс.
Данил Бессонов, айн-эксперт из Донецка с нами на прямой связи.
Участник боевых действий на протяжении многих-многих лет.
Данил, здравствуйте.
И так, конечно, главная новость последних минут —
окончание мобилизации в России, Шайгудо ложил об этом Путину из тех цифр,
который озвучил министр обороны. Мы понимаем, что 40 тысяч мобилизованных уже в зоне боевых
действий, в зоне конфликта. Какой план? Ну какой план? План победить, конечно. То,
что мобилизация закончилась и мобилизованный достаточно быстро, хочу сказать, вступили,
или в принципе в бой. Это хорошо. Да, было много ошибок и разных ситуаций, но тем
не менее процесс пошел, процесс закончился, процесс приносит свои плоды. Конечно, нашим
бойцам на передовой это усиление очень сильно помогает и поможет еще в будущем,
когда все зайбут. Однако, я думаю, для того, чтобы победить... Ну, опять же, это
моё мнение сугубо. Я считаю, что нам нужно полностью
ничтожить украинское государство. Нам надо полностью всю территорию
Украины брать под контроль. Я не знаю, когда это произойдёт через год, через
пять лет, но это необходимость. Если мы оставим маленький клочок земли, этот
клочок будет таким же враждебным, а туда также будут лететь ракеты по нашим
территориям и тому подобное. Но это моё мнение, мои фантазии, мои мечты.
Поэтому, конечно же, для того, чтобы такую территорию брать под контроль, нам
нужно будет больше людей. На данный момент в принципе у нас обстановка на фронте никаких
продвижений изменений в линии фронта не происходит. В основном по всем участкам фронта
происходит артиллерийские дуэли. Очень сильнейшие обстрелы Донецка. В второй день вчера у нас
13 раненых было среди мирных. Сегодня очень сильно обстреливаются Донецки, другие города. Также
Херсон, на Херсонском направлении сегодня подвергался обстрелам, но наступательные действия со
стороны противника не были отмечены сегодня на Сватовском, Купианском, Краснолиманском направлениях,
достаточно крупными силами, и причем это уже, если я не ошибаюсь, по-моему, четвертый день,
когда они на этих участках фронта пытаются получить успех прорвать нашу оборону. Однако
Серьезными потерями, и это не какие-то громкие и приятные слова. На самом деле так, противник
несёт на этих направлениях серьёзные потери. И план не удается. Насколько мне известно от части,
благодаря действия нашей разведки и своевременному реагированию большого командования на этом
направлении на данные полученные разведки, стали известны намерения противника, его стремления,
его, так сказать, хитрые планы, и они были пресечены. Но противник 4 день на этом
направлении пытается предпринимать что-то. Я хочу напомнить, это речь идет о, грубо говоря,
наступательных действиях в направлении северной части Луганской Народной Республики. То есть это,
по сути, наш северный фронт, грубо говоря. Да нет, тем не менее, все локальные стычки
это человеческие жизни, да, войны совершают подвиги и ежедневно несут службу,
хотя и правда огромное количество экспертов называют этот период «затишьем».
Мы вот как это «затишье» используем?
Если западную прессу почитать такую аналитическую, да,
не которые ура-ура русских уничтожим,
которые пытаются что-то уни-анализировать.
Они пишут, что мы очень интенсивно окапываемся,
строим бетонные укрепления,
привозим доты-доты, закапываемся в землю,
блин, даже артиллерийские позиции и так далее.
И тому подобное, превращая линию боевого соприкосновения
в неприступную крепость.
То есть, констатирует, что мы сейчас от обороны и планируем обороняться.
Насколько это соответствует действительности?
Ну, не на всех, ну не...
Сплошников, грубо говоря, на всех участках фронта это происходит.
На самом деле, на большинстве, если берем полностью Херсонское направление, Запорожское направление,
вот большая часть фронта именно переходит в тотальную оборону,
шелонированную в несколько линий, но допустим на Донецком направлении мы вот
допустим южнее Авдеевке, также на Угледарском направлении, на Горолоском
направлении, мы как бы к обороне не готовимся, мы наоборот понемножку-понемножку
пытаемся выдавливать противника. Вот потом вот направлении Луганско-народной
республики, да, вот Лиманская и выше, там направление Сватова, там тоже, там есть
местами, да, идет постройка оборонительных сооружений, но также наши бойцы в тех местах,
где противник пытается прорваться, они даже совершают некоторые контрнаступательные действия,
достаточно успешно, и там тоже идет активные такие, то есть движения вперед-назад и тому подобное,
поэтому там как бы обороны, она так постоянно строится, да, мы постоянно зарываемся,
окапываемся на тех рубежах, на которых оказываются наши передовые предоразделения,
однако, допустим, линию монергейма в тех местах не строим.
Да, вот, как примеру, это началось в Белгородской области и вот на Херсонском направлении.
Поэтому здесь как бы зависит от фронта, от оперативной обстановки, от целесообразности.
Данил, а мы понимаем, что происходит на Херсонском направлении или все,
Все, что мы видим, все, что мы слышим, это часть информационной игры.
Ну, тут же у каждой медали есть две стороны.
У любой ситуации, тем более на войне их может быть больше.
И мы можем видеть одно, а на самом деле это что-то прикрывает другое.
А на самом деле может быть то, что нам показывают для того, чтобы мы подумали, что этим что-то прикрывается.
У нас на этой войне постоянно вот такой туман войны происходит, причем на всех направлениях.
Вот поэтому я в основном черпаю информацию от этих источников, которые находятся непосредственно на местах,
боевые товарищи, мы общаемся, ну и, конечно же, монитория, я анализирую открытые источники информации.
Поэтому я знаю точно, что на Херсонском направлении мы очень серьезно укрепляемся.
У нас достаточно силы для того, чтобы отбивать любые атаки противника.
Я в этом уверен, я точно знаю.
Насчет всего остального, но время покажет.
Здесь можно по-разному.
То, что на нашем театре войны, в целом, глобально, любая такая война – это всегда игра.
Это всегда разноплановая, комплексная игра.
Поэтому заранее делать какие-то выводы из каких-то заявлений генералов,
из каких-то там других ситуаций, мне кажется, не стоит.
Нужно просто внимательно и, главное, критично ко всему относиться.
И как бы включать такое аналитическое мышление,
пытаться прогнозировать и понимать, что...
Главное, понимать, что ничего просто так не происходит.
Это мы уже привыкли к этому, действительно.
Спасибо большое, Данил Бессонов, военно-эксперт, участник русской весны, Киевлянин, между прочим.
Киевлянин, который 8 лет назад перешел на сторону света, правда, и уехал на Донецк защищать русский мир.
Данил Бессонов с нами на прямой связи.
Срочные новости приходят от киевских электросетей.
сетей, беспрецедентное чрезвычайное ограничение в сфере энергетики вводится в киевской
области на неопределенный срок. Еще одна новость свидетельствующая о том, что действительно
серьезный урон наносят наши удары по энергетической инфраструктуре, пришла днем, что Украина
попробовала и совершила первую закупку электроэнергии у Словакии. В общем, видны результаты уже
же отчетливо. Дмитрий Габич.
Ну, так понимаю, там принято решение долбить подстанции
на большей мощности. Вот, соответственно, следует
отметить также, что рынок электроэнергии, он очень
специфический, самодешевая генерация, это атомные АЭС.
Вот, соответственно, их трансформатное составляющее
самое опасное. Вот, в любом случае, ситуация экономическая
будет достаточно сложная. В потопитный период
на который начнется в таких в хард режиме примерно недели через три, даже в теплый сезон,
она сейчас относительно теплая, осень получается. Вот, это придет к определенным последствиям,
прежде всего, для восточной выпры, в том числе, потому что восточная Европа использовала
перетоки на самом деле, чтобы компенсировать, как бы, сыпадающие объемы. Уголь достаточно дорогая
генерация, по факту. Вот, как кстати говоря, и газ становится в той или иной степени. Поэтому с этой
точки зрения, без хорошей гидры, без AES, которые сейчас складываются во Франция, напоминаю,
что сейчас они блоки пытаются запускать, но по факту только к 25-му году они, соответственно,
плюс-минус быстрой системы, причем там некоторые объекты необходимы, будет ремонтировать примерно
год плюс-минус, там техническое обслуживание потребуется. В том числе так нервирует господин
Макронов. И кстати говоря, мы же делаем это для того, чтобы прервать сообщение электропоездами
с фронтом снабжения и так далее.
Большой долей вероятности это не так.
Потому что если бы стоял задача в том,
что приводить железнодорожное сообщение в принципе,
тогда бы, естественно, втягливый состав пошли
в, соответственно, подстанции,
которые непосредственно находятся.
Судя по всему, задача у нас всего прочего
стоит как бы снащение определенного урона.
Вот. Но надо понимать,
что как бы в принципе ставки возрастают,
как бы и цена всего этого процесса,
значит, резно увеличивается.
Потому что встанавливать такого типа конта требуют уже там сотни миллиардов.
Причем сотни миллиардов, там не 400, уже там не 700 уже как бы, а вот совсем побольше.
Причем самое опасное заключается в том, что в топительный период конечно же проблемы будут системы прежде всего.
Вот потому что она будет врубаться.
Вот, но в любом случае это конечно же очень серьезно, очень сложно будет зима это, вот эта зима будет сложна и следующее.
Они будут самми сложными в европейском периметре в принципе.
Вот, по определению.
Давайте послушаем Стайн Майера. Он вообще говорит о системном кризисе в Европе и в Германии, в частности.
После 24 февраля каждый житель нашей страны испытал на себе ход истории.
Начало проведения специальной военной операции России на Украине стало переломным моментом в истории,
погрузившим ФРГ в период серьезных экономических потрясений.
Ясно одно, в ближайшие несколько лет нам придется смириться с некоторыми финансовыми ограничениями.
Большинство людей чувствуют это уже давно, каждый должен вносить свой вклад по мере своих возможностей.
Этот кризис требует, чтобы мы снова научились быть скромными.
Я заверяю наших партнеров, Германия принимает свои обязанности в НАТА, в Европе.
Это продемонстрировали решение в области политики безопасности,
и правительством Германии после исторического перелома, 24 февраля.
Вообще интересное явление происходит.
Во-первых, скромными надо быть всегда и не пытаться быть скромными во время кризисов.
Но если мы рассмотрим картину инфляционную,
данные по инфляции, которые поступают там из Италии, из Германии, из Великобритании,
то мы понимаем и видим это в цифрах,
что наши данные по инфляции фактически сравнялись.
Я напоминал у нас...
То есть у нас инфляция не ниже, не ниже, выше.
Она фактически такая же, как в Германии, в Италии или в Великобритании.
То есть в тех странах, которые пытались нашу экономику угробить.
То есть пытаясь похоронить нашу экономику, они, по крайней мере,
Вот в данный период переживают колоссальные сложности со своей.
Что, собственно, говорилось, что мы все дружно отправим в Севат.
Я когда это говорил, я имел в виду, что мы реально в обвязке, все дополетим.
Ну, экономически, естественно.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, сколько это будет продолжаться.
Я сейчас вам расскажу, на самом деле, сколько это будет продолжаться.
В чем точно достаточно, в отличие от, как бы, всего остального.
Так вот, ФРС собирается повышать ставку до марта следующего года.
до следующего марта никакого восстановления не будет.
В следующем году с вероятностью 70% у нас будет мировая рецессия.
Это значит, не в Европу, не соответственно, техническая рецессия в США,
она будет в среднем в мире отрицательная.
Да, Китай будет расти, точнее, меньше расти, там, 3, 2, 3, 5.
Да, Индия будет меньше расти, но все остальные будут в минусе, вопрос в каком.
В этом проблема.
И она связана, кстати, когда не столько даже с инфляцией,
на инфляцию реагируют в ФРС, он повышает ставку,
в результате все деньги, которые раньше раздавались, просто вертолетные деньги разбрасывались.
Они начинают встанавливаться.
Проблем в другом заключается.
Европейский Союз собирается снижать ставку, когда они достигнут 2% инфляции.
В ближайшие годы, в ближайший год, вероятность в достижении 2% инфляции крайне мало.
Хотя бы при том, что Саудуск-Аравия повышает.
Я напоминаю, в следующем году инфляция Великобритания...
Какая 2-процентная инфляция, если в Великобритании 10, в Германии 10, в Италии почти 12?
В следующем году. Так, проблем в этом заключается. В Великобритании в следующем году.
Я не говорю про Эстонию, там 24.
Я не говорю про Турцию, например, там 85.
Турция не Европа.
Но член европейского пространства официально.
Ассоциированные, как Украина.
Но зато торгуют беспошленно.
Вот проблем, в отличие от Украины, там квот нет.
Проблема заключается в следующем. Даже сейчас в Великобритании 15% инфляции, вероятно, все будет в следующем году.
То же самое касается. Оно будет выше этих 2%.
То есть проблема заключается в следующем, что это настолько долго составляющий, и основной удар будет настолько серьезный,
что это будет продолжаться очень-очень продолжительное время. Это не В-образный выход будет.
Мы очень долго в этом будем ходить, а проблема в другом заключается. А почему это происходит?
Это происходит потому, что инфляция, которая, соответственно, была вызвана тем, чтобы были там санкции видены,
А на самом деле, до этого навес, что бы ее быстро решить вопрос с инфляцией,
народ начал закручивать, поднимать процентную ставку, это стал делать ФРС.
Сейчас ФРС резко поднимает процентную ставку,
таким образом во все мире становится очень хреново.
Честно говоря, за редкими исключениями очень и хорошо.
А для чего это делается?
Вот для чего сейчас второго ноября не поднимут ставку, но 0.7, 0.75.
Потому что их выборы, они инфляцию пытаются поджать к выборам.
И ради этого все остальные страны войдут в рецессию в следующем году.
И только из-за этого это можно было бы сделать по многим дайдер, к вопросу о том, почему мы не понимаем.
Американцы не скрывают и не говорят, что мы не будем устанавливать потолок цен, потому что у нас выборы.
Вот.
Потолок цен до 8 ноября установлен не будет, у нас выборы, зато честно.
Так и есть, все плевают на самом деле с высокой колоколей, на все средства международных составляющих, когда у тебя внутри что-то происходит.
Почему на счет России эта история? Почему эти деньги, трет денег выбросили на рынок?
триллионы долларов, как не были причаты, потому что Байден программу стимулирования. Он пришел после Трампа и сказал сейчас, мы будем экономику поддерживать.
И он туда впитал, соответственно, выкинул несколько триллионов.
Европейский Союз вылез, соответственно, свою программу. Все начали поддерживать.
Потом ковид, вертолетные деньги, вот вам инфляция.
Это после ковида была, соответственно, когда он пришел, вот когда Трампстис прыгал, он уже ковид, а не из ковида хотели так восстановиться, просто залить все деньгами.
А сейчас ситуация следующая. А теперь мы все зажмем, чтобы к выбору у нас инфляция была невысокая,
А последствия мы все будем разгребать в следующем году.
Вот в этом основная опасность.
Опасность заключается в том, что экономика стала заложником политических процессов.
И мы должны знать эти политические процессы,
чтобы, как минимум, понимать стоимость на нашу нефть.
А следовательно, и стоимость на расходную часть.
Соверно, Дмитрий Кобич, нам не выгодно, чтобы наши противники и враги
совсем уж легли на бок и их экономики.
Правильно.
Они до сих пор являются нашими основными клиентами,
с точки зрения углеводород.
Если будет расти Индия и Китай, да, это хорошо, то есть цена на газ и нефт не упадет слишком сильно.
Но если перестанет газ и нефть покупать Европа, это плохо в том числе и на нас упадет.
Конечно, потому что рынок затоварит, там придется еще больше кодск, но есть интересная ситуация другая.
Сейчас такой ситуация, чем лучше, тем хуже.
Объясню, почему у нас сейчас растет цена на нефть, потому что очень хорошие данные США пришли по соответственному ВП.
То есть у них положительный составляющий.
Рынок верит в то, что все хорошо и верит в то, что будет большой спрос на нефть.
И толкает ее наверх.
То есть проблема заключается в том, что сейчас, если будет хороший выход,
если будет соответственно все стабилизирует, сэкономически все подойдет, а инфляция опять вернется.
И она возвращается сейчас.
Проблема-то в этом и заключается.
Мы стали в такую ситуацию, при которой у нас с одной стороны мы либо инфляцию тащим наверх,
а с другой стороны, естественно, мы либо тащим наверх рецессию.
Вот что опасно.
Ну у нас, кстати, тоже осталось на прежнем море.
Решили ее не поднижать, хотя промышленники и левые партии требуют у нас серьезной степени.
Рекретная дирепаска требует, потому что у него стремленно долгая.
Удивительно еще раз, что совпали требования левых и олигархов.
В этом смысле, удивительно, что одно и то же они предлагают сделать центральному банку.
Центральный банк, в принципе, не слушает никого, анализирует данные, которые получают экономически и пока надо признать.
да, удается фу-тьфу-тьфу сдерживать экономику, и действительно мы чувствуем себя с точки зрения экономической, глобально, не так, как могли бы после такого потока санкционных.
Это факт, но сейчас уникальная ситуация заключается в следующем, что впервые за очень долгие годы у нас ставка льготной ипотеки сравнялась с американской.
с ставкой, благодаря повышению...
Семь...
Семь с лишним у них ставка.
У нас разный ипотек есть.
Проблемы заключаются в этом.
То есть, на самом деле, они никогда не привыкали к такому.
У них никогда не было таких ставок в принципе.
Семь с лишним процент.
Даже в время ковида.
Ставка по ипотеке.
У нас льгота, льгота рознь,
потому что, например, Дальневосточная ипотека,
я вам напомню, два процента.
Два процента.
Что это, если многодел?
Феноменальная цифра.
Хотелось бы, чтобы два процента ипотечная иставка
Точечная ставка была для всех, а не только для наших любимых до Лнево-Осточника.
В Зеленского тут спросили, а вот объясните итальянцам, почему мы должны спонсировать в ССУ Украину, почему мы должны страдать.
Не впечатлил его ответ. Давайте послушаем.
А новый премьер, кстати говоря.
Когда кто-то говорит, почему я должен платить, если не хочешь платить, ты, будут платить твои дети.
Ты хочешь думать об этом на протяжении нескольких месяцев тяжелой зимы, но она тяжелая не из-за Украины, она тяжелая из-за России.
Представьте, что я предприниматель из Бергама или Бреши, или Милана, и я подхожу к вам и спрашиваю,
«Господин Зеленский, почему я должен платить? Почему я должен сокращать свое производство?»
Потому что вы платите за свою свободу, не за Украину, вы платите за вашу свободу.
Но вы не будете платить в следующем году, потому что найдете альтернативу.
Мир, Европа найдет альтернативу.
Вы не будете платить в следующем году и потом, и ваши дети не будут платить.
А если не хотите делать это сейчас, тогда вы и ваши дети будут делать это потом.
И Россия будет решать политически, что делать Италии.
Смотрите, вот этот репортер умудренный сединами, как на идиота смотрит на Зеленского.
Он говорит, вы потом найдете там другие рынки, вы спасете свои экономики.
Где, когда, булочную в Германии закрыли, которая 430 лет работала, 430 лет не выдержала вот шуток этого клоуна.
Пожалуйста.
Мобилиционные мероприятия закончились.
Несомненно, что всеми ведомствами, министерствами из всего произошедшего будут сделаны необходимые выводы.
И наряд острых вопросов, всё-таки, на мой взгляд, ещё только предстоит найти ответы.
Я обозначу только некоторые из них.
К примеру, всё-таки мобилизация — это до определённого рода восполнения потерь,
Потому что, конечно, хорошо, когда война заканчивается,
специальные военные операции, боевые действия,
заканчивается в достаточно короткий срок.
Но если вооруженный конфликт затягивается,
так или иначе встает вопрос восполнения потерь.
Причем, восполнение потерь не только в личном составе,
но и во всем спектре вооружения, военной техники,
опять-таки, и возникают вопросы.
А как это делать?
Например, вот целесообразно, например,
Резерв ледного состава и штурманов, правильно? Тем более в мирное время.
Почему? Потому что если он у нас был к примеру, ну я пока в своё собственном мнении, естественно, излагаю,
то если было два, например, экипажа на самолёт, то мы могли бы обеспечить гораздо больше напряжения нашей боевой авиации.
Но вот как это делать в мирное время? Мы же не можем, например, в истребительном авиационном полку содержать два штата.
Вероятно, нужны какие-то другие подходы.
или, например, в ходе мобилиционного развертывания,
мобилизуемых граждан приходится обеспечивать
теми или иными материальными средствами.
Значит, что-то в мирное время надо уже закладывать в неприкосновенные запасы.
Это, например, касается обундирования, снаряжения,
продовольствие, вооружение и военной техники.
Опять-таки возникает вопрос.
Если с продовольствием, снаряжением и обундированием
как-то понятно оно может храниться в длительные сроки,
то вот с вооружением уже сложнее.
в том плане, например, что электронную технику, например, на открытых площадках хранить нельзя.
И в наш век-то она и устаревает достаточно быстро. Вот что делать? Ответов на эти вопросы пока нет.
Или, например, взять такой вопрос как ремонт вооружения и военной техники в ходе боевых действий.
Как это осуществлять? Ремонтные органы в мирное время каким образом содержать? Как их содержать на особый период?
Как комплектовать? Это тоже достаточно острые вопросы.
Я так полагаю, что ответы сейчас по всех заинтересованных ведомствах уже обсуждаются.
Их, видимо, находят.
Но это все-таки достаточно все, все-таки острые вопросы.
И если, скажем так, вот раньше, например, на всей вертикале власти многие могли и отмахнуться.
Скажут, ну, это, в общем-то, не мое дело.
То сейчас это совершенно видно, что от губернатора, да, командующими войсками округов,
что это вопрос ну просто жизни и смерти и поэтому внимание всему этому должно быть
уделено но без всякого привлечения первостепенный естественно многие взгляды которые у нас были до
этого многие даже понятийный аппарат придется пересматривать прозвучала фраза в пути на по
поводу доклада шайгу который будет сделан через месяц в декабре по реорганизации вооруженных
сил мы ничего пока реорганизации официально не слышали да но очевидно что такое причение доно
оборонному ведомству и то, что мы слышим, вероятно, будет нашей новой армией, то, к чему
будем стремиться, потому что много всего бред звучит, в том числе там некоторые крикливые
политики призывают женщин призывать, зачем-то увеличить срок службы, кто-то призывает,
конечно, они в этом абсолютно дело, но тем не менее, план реорганизации вооруженных сил,
Наверное, в сторону увеличения как раз боевого состава будет представлен
президенту, как мы слышали, только что уже через месяц гадать не будем, что
предложит министр обороны Шайгу. Пожалуйста.
Когда смотришь вот выступление тоже господин Зеленского, беседуются
таленскими журналистами, то ощущение, что по ноптику, понимаете?
Ощущение, что один человек думает, что второй вообще не в курсе, что в последний раз
У нас русские боевые формирования на территории Италии появлялись еще времена Александра Васильевича Саурова и Адмиралу Ушакову, и то, для того, чтобы сгонять оккупантов, которые там находились, а никоим образом не занимать город Римс какими-то другими целями.
Это не так. Последний раз наши воинские формирования появлялись на территории Италии совсем недавно.
Как то гуманитарная миссия.
Конечно, можно вспомнить и хирурга Пирогова, спасавшего жизнь национальной герою Италии, Гжураби, Гжурзепи, Горибальди.
Вот тут ведь какая сдача интересная, понимаете?
Когда смотришь на Зеленске, вот, понимаешь, вот ощущение, что это вот менеджер финансовой пирамиды.
Ты сейчас вложись, а дальше ты получишь огромную прибыль, огромную прибыль.
Откуда? Ты не понимаешь эту схему, ты не понимаешь.
Главное вот сейчас. Вот сейчас ты должен заплатить денег, отказаться от него, а через год, через год необычайная прибыль.
Главное впечатлить.
И ладно бы это делал один Зеленский.
Но ведь когда ты слушаешь любого современного, практически любого современного европейского политика,
ведь ощущение, что это рассуждение воспитанника младшей группы детского сада,
или вот этот вот, тот наш номер одного российского и моря, знаете,
ой-ой-ой, а кто это надел?
Выступает господин Штайнмайер и на абсолютно голубом глазу рассказывает,
все это началось после 24 февраля, вот новая эпоха, ай-ай-ай, как отношения-то изменились, все с Россией,
А давайте-ка посмотрим, кто это там в 14-м году там гарантии давал при прекращении украинского кризиса, господину Януковичу.
Кто это там просто клялся и подписывался в документах и обещал полные гарантии?
Кто же это был?
Что это за человек такой? Какая у него фамилия?
Коша.
Да, да, да. Ну он не знает, наверное, забыл человек, но мало ли что.
А кто потом выводил какие-то формулы, выводил и говорила, а вот Минн, возможности мирного регулирования, что самое интересное.
выводил формулы, но не доводил до исполнения украинской стороной.
Вы понимаете, вот эта вот история с Германией, мне просто интересно,
а за последние вот пару-тройку десятилетий, когда и каким образом Россия хоть где-то угрожала немецким интересам.
Вот вообще, хоть в каком-то моменте.
Понимаете, получается так, что украинский кризис,
он наносил огромный ущерб с самого начала Российской Федерации, которая пыталась его завершить мирным путем.
Германия, которая выступала спонсором, ну что же говорить, переворот она украине, и попытки создания здесь анти-россии.
Моногократно говорила, а давайте договоримся мирным путем, в том числе, естественно, господин Штанмайер.
Ну и что, что за эти 8 лет Германия сделала для мирного урегулирования, на каких-то взаимоприемленных интересах?
Когда он говорит про 24 февраля, вы вспомните, что какие условия для той же Украины обсуждались, чем прошлый осень?
Включение Донбассов, состав Украины, возвращение абсолютно, что мешало?
Эти условия были кому-то негодны?
Кто говорил, что никогда этого не будет?
Господин Зеленский.
А кто стоял и считал его партнером, господин Штанмайер?
И вот ощущение такое, что господин Штанмайер думает, что все абсолютно обнулились.
Никто не помнит ничего.
И сегодня вот он на полголубом глазу, и ладно бы только он, но половина европейской своему рассказывает,
агрессивная Россия, все сломалось.
все сломалось. До 24 февраля не было. Все. Я понимаю, когда
это говорит господин Байден, но он может действительно
сослаться. Он не может, когда говорят, что Байден там
не встретится с Путиным. Не уверен, понимаете? Ну потому
что Байден может потеряться и встретиться. Забыть,
что ему говорили, не надо встречаться.
Даже если Путин не полетит? Да, он может встретиться
даже заочно. Потом рассказать, что он встречался.
Давайте послушаем Блинкина по поводу встречи. Интересно,
они постоянно отвечают на этот вопрос, который сами
себе задают.
Собирается ли президент Байден встречаться с президентом
Путиным там на G20?
Нет, не собирается.
И почему же?
Мы видим, что Россия и президент Путин не заинтересованы
в какой-либо серьезной дипломате, чтобы закончить агрессивную
войну на Украине.
Как раз наоборот, мы видим усиление этой агрессии,
мобилизация, увеличение российских войск, анексия
украинской территории, пустые разговоры о ядерном
оружие, а теперь ужасная компания против всей инфраструктуры
Украины.
Теперь у украинцев нет электричества, нет света, нет тепла, а мы
приближаемся к зиме, так что все указывает на усиление.
Так что если там будет место для осмысленной дипломатии,
мы готовы, но мы не видим ничего такого.
За все время поддержки украинского режима, Соединенные
Штаты Америки в украинскую энергетику не уважили
ни копейки, ни в поддержку, ни в перестройку, ни в чего.
Попрошу, попрошу. Витряные солнечные станции, а субсидируемую тарифу.
Подождите, топливо ядерное.
Ну, топливо ядерное, это все за двойную цену.
Тем не менее, тем не менее, мы говорим о чем.
Мы опять так говорим, агрессивная война.
Когда выступает господина Остина говорит, ядерная доктрина,
нам постоянно угрожают.
Кто угрожает Америки?
Конкретно сейчас, кто и где угрожает Америки?
Что около ее границ хоть чей-то флот находится?
Или может кто-то поддерживает, спонсирует какой-то режим у границы США,
в который пытается вести какие-то бои.
Кто-то Мексику вооружает, кто-то Мексику вооружает,
установил там режим «Антиамерики» и происходит.
Понимаете, вот эти вот бесконечные сказки, которые рассказывают,
беда-то в том, что для нас это серьёзная проблема.
А с той стороны мы видим какой-то бесконечный
благащик неадекватных и безответственных людей,
которые не понимают, что, вступив в интересы,
на территорию, где и находятся интересы ядернедержавы,
Вы даже не пытаетесь вспоминать... Нет, вы вспоминаете коррепстиклезис, но как-то странно.
Мы не экстраполируете ситуацию в обратную сторону.
И в этом-то и беда. Поэтому, когда мы говорим, каким образом можно это всё решить,
нужен должен появиться хотя бы один адекватный человек с той стороны.
Это не Илон Маск, которого можно вот так подвинуть обратно.
И не депутаты конгресса, которые сегодня что-то написали, завтра забрали.
Хоть один адекватный человек, который понимает, чем это в конечном счете.
А где взять тогда, если не депутаты конгресса, не Илон Маск?
Понимаете, ощущение, что с той стороны эта самая пресловутая кнопка находится у людей, безответственных, балующихся.
И до чего добаваются? Мы не знаем.
Да ни до чего не добаваются. Но у европейцев уничтожат, да, с Россией попытаются попадаться Украину.
Уничтожат, а это будто чего?
Но на выборах он только проиграет.
В Америке никаких фундаментальных изменений не произойдет из-за кризиса на Украине.
Не грозит им ничего. Далеко они.
Ну да, там инфляция сейчас тоже немножечко выше обычного.
Однако им все равно.
Они добиваются того, чтобы европейские компании к ним пребывали.
Льготный период для них соорудили.
Налоговые льготы для них ввели.
красавчики, в том смысле, что абсолютная старуха-шипокляк,
чем у других хуже, тем ей лучше.
Хорошими делами прославиться нельзя.
Ну вот, Путина, они накануне слушали внимательно.
Давайте посмотрим.
После нескольких недель ядерных угроз
Путин отрицает, что нанесет ядерный удар,
говоря, что в этом нет необходимости.
Но повторяет свои необоснованные утверждения о том,
что Украина собирается взорвать грязную бомбу, содержащую радиоактивные материалы на своей собственной территории.
Западные официальные лица опасаются, что тогда Россия может начать свою собственную атаку и обвинить Украину.
В речи Путина на Волдайском форуме каждую слышал, что хотел.
Босс-секретарь Энтони Блинкин приходит к выводу, что Россия обвиняет других в том, что на самом деле собирается сделать сама.
Но разве данные официальной Москвы в Могате все же проверят?
По словам Гросси, сразу в двух городах Киеве и Желтых водах
специалисты миссии будут искать следы любой не заявленной ядерной деятельности.
Цели сегодняшней возни вокруг ядерных угроз и возможного применения ядерного оружия.
Она очень примитивная.
Они ищут дополнительные аргументы для того,
для того, чтобы убедить наших друзей или нейтральных
государств, в том, что нужно всем вместе противопсоветия
России.
И провокация с ядерным оружием, нагнетание возможности
самого Тезиса, а возможное применение со стороны
России ядерного оружия, используется именно для
достижения этих целей, повлиять на наших друзей,
наших союзников, повлиять на нейтральные государства.
Сказать ему, смотрите, кого вы там поддерживаете, какая Россия, страшная страна, не надо её больше поддерживать,
не надо с ней сотрудничать, не надо у них ничего закупать, не надо им ничего продавать.
На самом деле это примитивная цель.
Если Россия применит ядерное оружие, последствия для Москвы об этом снова заявил Байден, будут необратимыми.
Я думаю, если у него нет намерений, почему он продолжает говорить об этом?
Почему он говорит о возможности применения тактического ядерного оружия?
Он был очень опасен в своём подходе к этому.
Он может всё это завершить удязь Украины.
В США пытаются спровоцировать новый виток эскалации,
экстренно переносят сроки размещения в Европе,
модернизированных тактических ядерных бомб В-61.
Сейчас пентагон хранит порядка 150 бомб на шести базах.
В Германии, Бельгии и Нидерландах, Турции и Италии.
Поставить новые снаряды планируют уже в декабре.
Мы ведь инициативно ничего никогда не говорили по поводу возможного применения России ядерного оружия.
А только намеками отвечали на те заявления, с которыми выступали лидеры Западных стран.
Госпожа Листрас, недавняя премьера-министр в Великобритании, она же прямо сказала.
Прямо сказала, да, в Великобритании ядерное державо,
в обязанности премьера министра входит возможное применение
и я сделаю это.
Это недословно, да, близко к тексту.
Я к этому готов.
Ну как?
Понимаете, и никто ведь никак не отреагировал.
Ну допустим, она ляпнула там, девушка-то как немножко
не в себе.
Ну как можно такие вещи говорить публично, сказала.
Владимир Путин обвиняет Великобританию в ядерном шантаже против России в леденящей душу речи.
Первое, что я заметил в этом заголовке, это леденящая кровь речи, верно?
Я реально чувствую холод. Кстати, Путин же фанат карате.
Да, верно. Я видел, как он вроде как боролся с медведями, лошадьми и тому подобное.
Да, это мило. Почему они не хотят вести с ним мирные переговоры?
Нет, потому что он крутой.
Да, вот и всё. Интересно, кто и кого на что провоцирует.
Лондон обсуждал с Киевым и возможную передачу ядерных технологий.
Об этом стало известно на новом брифинге Минбароны для иностранных военных атоше.
Ресурсов более чем достаточно.
Три действующие АЭС с девятью бассейнами отработанного ядерного топлива,
где содержится до полутора тысяч тонн полутора процентного оксида урана.
60 килограммов высоко обогащенного урана хватило,
чтобы стереть с лица земли Хиросиму.
Вы можете представить себя в роли одного из лейтенра...
Ну, вернее, Хрущева получается.
Мы можем до такого дойти.
Не в коем случае.
Нет, я не могу себе представить в роли Хрущева.
Не в коем случае.
Хорошо. А в роли лидера, которым придется решать вот этот вопрос такой...
Мы готовы к решению любых вопросов. Мы же не отказываемся.
Речь Путина совпала с датой, когда 60 лет назад
карибский кризис достиг своего апогея.
Мир оказался на грани ядерной войны.
Время подлета советских ракет средней дальности
Р-12 из провинции Сагуала-Алагранде на Кубе до Вашингтона
составляла тогда всего минуту.
Из Турции, где были развернуты американские ракеты до СССР
в четверть часа.
Хрущев в своем письме уже сточает требование Кеннеди.
США должны прекратить блокаду острова и вывести
ракеты из Турции.
В тот же день советские военные сбивают над Кубой.
Американский самолет-разведчик U-2 пилот погибает.
Кеннеди в первые в истории повышает уровень боеготовности
вооруженных сил до уровня предшествующего максимальному
и заявляет о готовности нанести удар через двое суток.
В ночь с 27 и на 28 октября проходят секретные переговоры
министра вестиции Роберта Кеннеди и посла в США Вячеслава
Добрынина.
В Москве Вашингтон достигают компромиссов.
Утром, Кручов сообщает о том, что ракеты средней дальности будут убраны с Кубе.
Белый дом публикует заявление, в котором обещают не в торге от санаостров.
Неформально США также обещают убрать ракеты Юпитер из Турции.
Наши собственные стратегические ракеты никогда не передавались на территорию какой-либо другой страны.
Тайна или обманом.
И наша история, в отличие от истории советов, с момента окончания Второй мировой войны, демонстрирует,
что у нас нет желания завоевывать к любую другую нацию
или навязывать свою систему людям другой страны.
Спустя годы новый глава Пентагона снова переходит к угрозам
в новой стратегии нас в безопасности США.
Россия называет главной самой устрою угрозой.
Ягарная тактрина Америки предполагает, в том числе, привинтивный удар.
Во всё больше обеспокоены тем, что может быть более вероятным использование тактического ядерного оружия, как предполагал Путин.
А значит ли введение тактического ядерного оружия в новую эру ядерного сдерживания?
Это будет первый случай применения ядерного оружия за более чем 70 лет. Так что это безусловно может изменить ситуацию в международном сообществе.
Мы с самого начала ясно дали понять, что вы увидите очень значительный ответ со стороны международного сообщества.
Мы продолжим доносить нашу позицию, чтобы любое применение тактического ядерного оружия
ядерного оружия и даже разговоры об этом опасны и безответствиями.
Ядерная доктрина России, напротив, исключительно оборонительная.
В Москву может применить ядерное оружие для защиты и только в четырех случаях.
После поступления сигнала о запуске баллистических ракет,
в ответ на прямое применение противникам ядерного оружия,
при атаке на критически важный государственный или военный объект,
и также в случае агрессии против России обычным вооружением,
когда в Падугрозу ставится само существование страны.
Очень многие немножко занервничали, вспомнив ваше высказывание вот здесь же на нашем мероприятии.
Четыре года назад, что мы все в рай попадём.
Мы не торопимся же, правда?
Вот вы задумались, это уже настораживает как-то.
А я специально задумался, что вы его настораживали.
Эффект достигнут.
Понятно.
Когда я работаю, я никогда не думаю о каких-то исторических совершениях.
Я просто исхожу из того, что нужно делать и без чего невозможно обойтись.
Вот это самое главное.
И в этом смысле, конечно, обстоятельства, страна, в которых она живёт,
она формирует любого человека, в том числе и меня, конечно, это так.
Что касается того, что мы должны кого-то бояться, конечно,
наверное, многим хотелось бы сейчас услышать, что бы я
сказал.
Боюсь, боюсь, боюсь.
Но если бы я всего боялся, я бы ничего не делал.
Я не могу руководствоваться с оборожениями такого порядка
на том месте, которое я занимаю.
Я должен руководствоваться интересами российского
народа, российского государства.
Я это и делаю, и буду делать дальше, буду делать то, что считаю нужным для интересов своего народа и своей страны.
Тут Блумберг сообщает, что Твиттер, который теперь принадлежит Илону Маску, вернул аккаунт скандальному рэперу Кайни Весту,
который, помните, пришел на мероприятие в футболке жизни белых имеет значение,
и вы из-за этого гонобят лишили 2 миллиардов долларов, но дело не в этом.
Следующий претендент на возвращение аккаунта в твиттеры Дональд Трамп.
И уж тогда выборы 24-го года в Соединенных Штатах будут точно веселыми.
Вернемся.
Всю большую роль в воинских формированиях киевского режима
играют на астронце, во время последнего обмена военнопленными
украинской стране передали тело американского наемника
ветерана армии США Джошо Джонса по прозвищу тактический
Иисус.
Народные преступники и головорезы теперь во всю
прославляют.
Остальные либо сбегают народину, как начатый племянник
Кеннити, либо остаются на Украине, где охотно позируют
перед камерами.
Без малейшего стеснения рассказывают, что готовы всегда убивать русский.
Меня зовут Чарльз Альберконер, мне 46 лет, и я буду здесь до конца.
Я тренировался в 90-х и в начале 2000-х на военных учениях в США.
Тогда мы уже были готовы воевать с россиянами.
Я много тренировался, и это в конечном итоге мне очень сильно помогло.
Скажите честно, в армии США понимают,
что Россия — это один из основных врагов.
Да, но так и есть. Это враг общества №1.
Он атакует свободные страны и угрожает свободным людям.
Этому нужно противостоять.
Вы, россияне, выборитесь против меня.
Я здесь, я представляю свою страну, и наших придет еще больше.
Продолжайте иметь с нами дело. Нас будет еще больше.
Вы планируете тут остаться до победы?
У меня есть только два варианта — победа или смерть. И все.
Я был почти с самого начала, я здесь уже почти 7 месяцев, поэтому или победа, или смерть.
Если они меня отбросят назад, карпатом, я буду отстреливаться до последнего уголка Украины.
22 года приехал из Франции.
Я здесь, чтобы приблизить и приобщить Украину к Европе.
Воевать за Украину чрезвычайно важно, потому что если Россия выиграет войну,
то будет делать всё, что захочет в Европе, в Польше, в Литве.
Если люди не будут биться здесь, то через пять лет, возможно, каждому придётся воевать с российской армией у себя дома.
Я считаю, что если Россия вторгнется во Францию в один день, мы будем иметь немного шансов, потому что там большая армия, а у нас маленькая.
И у нас не столько людей готовых воевать, как на Украине.
Французские солдаты сейчас в Румынии и Литве. Они смотрят на эту войну и ничего не делают.
Французской армии может пересечь границу уже завтра, но не делают этого.
Они тренируются с американскими солдатами и смотрят, как простые украинцы погибают.
Макрон ничего не делает, это чертово дерьмо.
Французская власть не хочет, чтобы люди ехали воевать за Украину,
поскольку, возможно, они боятся, что парни попадут в националистический батальон.
Они боятся этого, ведь после возвращения во Францию могут не поддержать президента.
Макрон переживает за это.
Макрон переживает за это.
Хорошо.
Интересно, что мы сейчас только понимаем смысл речи Владимир Владимировича Путина в Валдайском форуме.
И то, как мы понимаем, не до конца.
Ровно таким же образом, как Мюнхенская речь.
Ее в начале тоже так восприняли в 2007 году.
Что это такое? Какой-то многополярный мир Путин что-то сказал.
Путин что-то сказал, а тут же у нас победивший глобализм, фактически.
И тут через буквально год случается мировой финансовой кризис,
который в общем-то и стал тем началом глобализма,
который мы сейчас видим уже в развитии.
И вот вчера была сказана очень правильная вещь,
которая дала определение специальной военной операции.
Когда Путина спросили, что это такое, он сказал, что русские украинцы — это один народ,
Соответственно, специальная военная операция — это отчасти гражданская война,
и Украина — это искусственное государство, которое постоянно, в общем-то, создавалось из Запада.
То есть, фактически, Путин поместил в нынешнюю ситуацию ровно в ту, которая была сто лет назад.
То есть, то же самое — гражданская война в России.
И вот то, что относительно это то, что мы сейчас видели в последнем сюжете — это иностранная интервенция.
То есть, фактически сейчас Украину поддерживает коллективный Запад, причем все более-более явно и открыто.
Пусть они это даже сами отрицают, выпящивая там какие-то поставки Ирана, Российской Федерации.
Но то, что сейчас Украина находится на денежном, военном, политическом, любом другом довольствии, это уже абсолютно очевидно.
И вот эта вот фраза, что за что мы воюем на Украине,
Но она четко показывает, что на самом деле они не могут дать вот самый простой ответ.
А я уже для себя его дал, потому что я сейчас вот читал украинские паблики.
И знаете, когда они обсуждали российскую оборону Херсона,
наиболее значимым для них вот фактом было то, что Григорий Александрович Патемкин прах был вывезен.
То есть, и в этот момент они сказали, вы знаете, русские будут сражаться за конца, за этот город.
Потому что их собственные герои, Степан Бандера, лежит почему-то в Германии,
его идейный учитель Дмитрий Донцов лежит в США, то есть все почему-то,
те, кто якобы строил Украину, они закончили на Западе.
А единственная могила, которая есть куда-то, ходят, они все прилагают цветы,
это могила Грушенского, который потом, в общем-то, славил Сталина,
как мы помним, в тридцатые годы.
То есть Украина была с самого начала искусственным образованием,
единственным образованием, единственной целью которого было создание на территории Большой России этой гражданской войны.
И очень просто мы сейчас можем понять, чем эта гражданская война закончится.
Когда меня мои украинские, скажем так, друзья бывшие, знакомые,
потому что я сам из Непропетровска, ровно так же, как Бессонов из Киева, спрашивают, а почему вы считаете эту землю своей?
Я говорю, очень просто.
А где вы видите крымских партизан?
Их нет.
Вы видите сейчас херсонских партизан?
Их нет.
Вы видите запорожских партизан?
Донецких, Луганских?
Нет, нет, нет.
То есть, еще раз, мы видим агентов СБУ,
мы видим агентов ГРУ,
но мы не видим никакого народного сопротивления.
Это значит, не ваш народ, не ваша земля.
И вот последний, как раз вот этот момент,
когда они постоянно говорят о территориях,
они говорят о каких-то своих исконных правах,
но при этом они постоянно выносят за скобки людей,
Он очень показательный. Гражданскую войну, выиграем мы.
Скоро вернемся.
Главная новость этого дня министр обороны России Шай Гуде ложил президенту Путину об окончании мероприятий связанных с частичной мобилизацией.
300 тысяч человек, которых планировалось призвать уже в рядах армии России, 218 тысяч мобилизованных тренируются на полигонах, 82 тысячи в зоне СВО.
Кроме того, за время мобилизации в войска направились 13 тысяч добровольцев.
В ходе частичной мобилизации было призвано и направлено в войска более 1400 представителей органов исполнительной власти.
Различного уровня свыше 27 тысяч предпринимателей.
13 тысяч граждан, не дожидаясь повесток, заявили желание исполнить свой долг и были направлены в войска в качестве добровольцев.
Средний возраст мобилизованный граждан составил 35 лет.
На начальном этапе были проблемы с оснабжением разными видами довольствия.
Сегодня эти проблемы решены.
Все превышие войска обеспечены положенным видами довольствия,
форма одежды, экипировкой, питанием по нормам военнослужащих контрактников.
Особое внимание уделено подготовке призванных из запаса учебных центрах
И на полигонах, где в настоящее время 218 тысяч человек совершенствует свою подготовку в составе экипажей и расчётов.
После завершения обучения в район проведения специальной военной операции направлены 82 тысячи,
человек из которых более 41 тысячи действует в составе подразделений.
Тех, кто участвует в боевых действиях, получат статус ветерана боевых действий
и соответствующий пакет социальных льгот.
Отправку граждан, призванных по мобилизации, завершили сегодня.
Обовещение граждан прекращено.
Установленное вами задание 300 тысяч человек выполнено.
Никаких дополнительных заданий не планируется.
Военно-комиссариаты в рамках специальной военной операции
продолжают мероприятия по комплектованию войск
только за счет приема добровольцев
и кандидатов на прохождение военнослужбы по контракту.
Таклад закончен.
Хочу поблагодарить всех, кто принимал участие в этой
большой работе.
Вы сами отметили, что на первом этапе были определенные
проблемы, сложности.
Это, наверное, было и неизбежно, имея в виду, что давно в нашей
стране подобных мероприятий не проводилось, но тем не
Не менее нужно сделать необходимые выводы, нужно модернизировать всю систему, работа военкоматов.
Эта работа, как известно, напрямую связана с взаимодействием, с оригинальными органами власти.
Она должна быть выстранена на современном уровне.
На сегодняшний день самое главное — это экипировка, подготовка, слаживание.
И всё, что связано с тем, чтобы люди чувствовали себя уверенно,
если им потребуется примять участие непосредственного боевых действий.
И в завершение хочу поблагодарить всех, кто вступил в ряды вооруженных сил.
Хочу сказать им спасибо за верность, долгу, за патриотизм, за твёрдую решимость защищать нашу страну, защищать Россию.
а значит, свой дом, свою семью, наших граждан, наших людей.
И прошу вас эти слова благодарности передать войска.
Польша не ведет переговоры о размещении своей территории американского ядерного оружия,
но очень в этом заинтересовано.
Пока были лишь разговоры о самой идее, но оружие массового поражения не дают.
Сокрушаются глава бюро международной политики и канцелярии президента Польши Якупку Мох.
Зато полякам разрешили тренировать украинских нацистов.
Командующий миссии Евросоюза по обучению высушников назначен
польский генерал-майор Петр Триток,
который служил в Иракии, Афганистане.
В этом сообщил министр обороны Польши Блащак.
В рамках тренировочной миссии ЕС планируют обучить 15 тысяч
украинских боевиков подкрепления высылу нужны не только из-за огромных
потерь, которые, как отметил накануне Путин,
на некоторых участках фронтов 10 раз превосходят потери
союзных сил, ну и потому что в Киеве боятся открытия второго фронта.
В украинском генштабе утверждают, что не отмечают создания наступательной
группировки противника со стороны Беларуси, но на всякий случай в ССУ
наращивают группировку на севере страны и отслеживают ситуацию.
В прямом вступлении Минска в конфликт и опасаются и на Западе.
Дой Чевелес опаска отмечает, что Беларусь прибыли 9000 российских военных,
а также из шелоны с военной техникой.
Первые российские солдаты в количестве 9 тысяч человек прибыли в Белоруссию.
Минск и Москва заявили, что организуют совместную группу для защиты белорусских границ.
Глава государства Александра Лукашенко заявил, что Белоруссия находится под угрозой
со стороны соседствующей Украины и ее западных союзников.
Украина же обвиняет Москву в попытке повлечь Белоруссию в войну.
Пусть перевозящая российскую военную технику прибыв Белоруссию
Ещё один, возможно, набитый российскими военными.
Министерство обороны Певаруси вот уже несколько
дней публикует видео вроде этого, чтобы доказать
между ним, и его огромным соседом России заключён
договор.
Александр Лукашенко объявил о создании совместной
группы неделю назад.
Минск подтвердил, что с этого момента около 9000 российских
солдат будет размещено в Беворуссии рядом с украинской
границей.
Но Лукашенко до сих пор отрицает, что его страна
нападёт на Украину.
«При этом не секрет, что российский президент Владимир
Путина использует Беворуссию в своей войне против Киева,
в том числе и для запуска ракетных ударов с её территорией».
Украина уже опубликовала кадры того, как её вооружённая
Сила проводит учение на границе с Беларуси.
Но они проводили учение ещё то, заключение договора
между Минском и Москвой.
Беларусь желает показать, что тепло встречает этих
российских военных.
В Украинских шпионов Беларусь встречает куда менее тепло.
Сотрудники КГБ страны задержали агента украинских спецслужб бывшего офицера Беларуской армии,
который передавал Киеву информацию закрытого характера.
Как сообщаются в ми, шпион был топографом высокого класса и имел доступ к госсекрету.
На Украине же идёт настоящая охота на ведьм новой ИО Блавы.
СБУ Малюк рассказал, что на инфраструктурных объектах постоянно выискивают потенциальных предателей.
То есть не только те, кто работает на России, но и те, кто может начать работать.
Мерещатся молеку и агенты Путина в рясах, в худших традициях ССС,
СБУ терроризирует священнослужителей канонической православной церкви на Украине.
33 священника уже в статусе подозреваемых, обалдели совсем.
Кто-то из них якобы собирал информацию, кто-то из священников корректировал огонь российской артиллерии.
Но у Малюка, видимо, и правда, проблемы с головой.
Интервью российским пропагандистам он даёт на фоне картины с казаком-момаем на кучи черепов.
Рассказывает, что русский может предложить только такую перспективу.
Похвастался Малюк и успехами украинской контрразведки.
По его словам, важную роль в ней играют женщины-агенты.
Расставляют успешно, по его мнению, медовые ловушки.
Давайте послушаем.
Можете что-нибудь рассказать о работе украинской агентуры?
По понятным причинам, на публику конкретику раскрывать не буду,
чтобы не расшифровывать формы и методы, не подставить источники,
которые работают в тылу врага, и в том числе в Российской Федерации.
Вместе с тем, я хочу отдельно поблагодарить женщин.
Это лучшие агенты настоящей амазонки в сфере контрразведовательной деятельности,
которые проводят мегафеликранные агентурные проникновения.
Многие операции успешно реализованы благодаря агентурному женскому присутствию.
Это бесценный опыт.
Некоторым из них памятники переживания нужно ставить.
Кто-то уже прошел через пластическую хирургию
и смена учредительных данных,
чтобы не подвергаться опасности.
Это одно из направлений нашей деятельности,
который мы совершенствуем и развиваем.
В Европе же развивают умение жить
без российских энергоносителей.
Сканью посчиталось,
что более трех миллионов британцев
живут в состоянии гигиенической бедности.
То есть людям попросту не хватает денег
на мыло, шампуни и дездоранта.
запасов газа в некогда Великой Британии осталось всего на 9 дней, а не самые низкие в Европе,
бьет тревогу владелец национальной компании British Gas Chris O'Shea. Британцев уже предупредили,
что зимой по будням им могут отключать свет. В Италии инфляция в октябре достигла максимума
за последние 38 лет 11,9%. Европейцы начинают подозревать, что страдают они из-за своих же
правителей. В Праге масштабная акция протеста десятки тысяч людей, посмотрите на эту картинку,
обвиняют власти Чехии в усугублении энерго-кризиса. Требуют проведения срочных переговоров с Россией
о поставках газа за одной отставке премьера страны Петра Фиала. Возможно, скоро будет и другие,
возможно, скоро будут другие манифестации. Политическая традиция Чехии, когда неугодных
представителей власти выбрасывают в окно.
Падение, кстати, пережили далеко не все, видимо,
опасаются народного гнева и президент ФРГ Штайнмайер.
В обращении к нации он рассказал, что это агрессия Путина,
вовсе не антироссийские санкции Евросоюза,
погрузили Германию в период серьезных экономических потрясений.
Немцы уже сейчас массово отказываются от личных автомобилей.
Впереди могут быть и потрясения социальные.
В случае продолжительных плэк-аутов, автоматические защитные двери в берлинских тюрьмах откроются,
убеждают немецкие СМИ, и толпы заключенных так пугают своих граждан хлынут на свободу.
Мы уже давно говорим о слове «блэк-аут». Это большое страшное слово,
это зимы, омраченные энергетическими кризисами. Что же произойдет, когда он наступит?
Да, если электричество будет отключено надолго, в тюрьмах отключатся защитные двери.
Именно так и говорится, в Берлинском плане ЧС под названием,
только отключают, Зэков отпускают.
В зависимости от тюрьмы аварийное электроснабжение длится максимум
от 21 до 100 часов, а это означает, некоторые Зэки будут отпущены.
Хорошая новость в том, что уже есть хотя бы план,
А это значит, что политики пытаются наконец подготовиться к чрезвычайной ситуации,
как в тюрьмах, так и в полиции, и подразделениях во многих других сферах.
Не просто относиться к этим вещам, с чисто технической точки зрения, конечно.
Можно поставлять электричество на бензине и дизеле, но для этого вам нужно топливо,
для этого вам нужны генераторы, и прежде всего план.
Многие вещи теперь электронные.
После всех этих многих лет, конечно, многое делается вручную,
И многое, необходимое было приступно запущено.
В последние несколько десятилетий персонал был там, где, если привести практически пример,
сейчас загорается кнопка экстренного вызова.
Там, где в исправительном учреждении загорается кнопка экстренного вызова, скоро вообще ничего не загорится.
Значит, персонал должен присутствовать повсюду в коридорах,
чтобы иметь возможность быстро вмешаться в чрезвычайных ситуациях, и телефонные системы ломаются.
Для этого вам нужны радиоприемники.
В Берлине, кажется, к этому готовы.
Но теперь вы видите, насколько слабо государственное оснащение.
Пустые автобаны, пустые улицы, ни одной проезжающей машины,
по крайней мере, один день в неделю.
Целый день вообще без машин — это ещё что за такие дела?
Задаются справедливым вопросом миллионы людей.
Но кое-кто действительно не видит в этом ничего экстроординарного.
И если быть точным, генеральный директор Ауди, Маркус Дюсмон.
Просто дичь какая-то.
Ввести дни без машины призывает именно босс автоконцерна.
Именно глава ауди Дюсман заявил, что стоит вновь вести, как это было в 70-е дни без машин,
чтобы немцам было проще смириться с тяжелой экономической ситуацией и необходимостью экономить.
Ещё раз, если кто-то ушам своим не поверил, да, именно глава автоконцерна агитирует за введение дни без машин,
попахивает каким-то безумием, не так ли?
Ну да, всё это может показаться очень странным и парадоксальным,
но нужно, впрочем, понимать, что этот Дюсман продаёт в Германии только около 200 тысяч машин своих в год,
а за границей более одного миллиона двухсот тысяч машин в год.
Именно поэтому, судя по всему, Германия для него и не так важна.
Но это для нас тогда плохие новости.
То есть, ему вообще плевать, будут ли немцы и дальше ездить на машинах или нет?
Да, это одна из причин, почему он призывает к подобным мерам.
Напомню, в Германии последние так называемые «выскресения без машин»
прошли в 1973 году.
Тогда по дорогам Германии правда ездила на 20 миллионов машин меньше.
Что интересно, в эти дни вместо машин
Дюсман призвал ездить по автобанам на велосипедах.
Но для меня и моих детей пилить по воскресеньям на великог по автобану до бабушки 300 километров, то ещё удовольствие.
Но стоит, впрочем, признать, сэкономить у нас, конечно, получится.
В Германии всё принято считать, поэтому давайте посчитаем и мы.
Например, если у нас будет хотя бы два воскресенья в месяц без машин, то есть 24 дня в год,
то тем самым мы сэкономим 1 миллион 200 тысяч тонн топлива.
На обложке нового номера немецкой шпигель Путин с картами в руке в темных очках президент России отражается тус с грибовидным облаком от ядерного взрыва.
Заголовок гласит путинская игра с бомбой, и Вашингтон, видимо, решил в этой игре сменить руку.
Пентагон планирует списать самый мощный ядерный боезарято
армия США под названием «Гравитационная бомба Б-83-1».
Его снимет с вооружения из-за возрастающих ограничений
потенциала бомбы и увеличения расходов на ее техническое
обслуживание.
Об этом сообщается в обнародованной пентагонам новой редакции
«Стратегия национальной обороны США».
Также в Вашингтон отказывается от планов создания ядерной
крылатой ракеты морского базирования говорится в документе,
но это вовсе не говорит о миролюбии американской.
На той же стратегии утверждается, что Вашингтон привержен модернизации всех трех витвей ядерной тряды, как главные опоры стратегического сдерживания.
Россия названа главным соперником США в ядерной сфере.
Экс-сотрудник Белого дома Пол Крей Кробертс написал статью, в которой отметил, что «Америка безудержная эскалация и конфликты на Украине доведет мир до ядерной войны».
По его словам, на Западе вообще никто не работает над деэскалацией,
наоборот, все только открывают дорогу к Армагедону,
которую уже кажется беспрепятственной, полностью открытой.
Но западные политики все равно продолжают фантазировать,
что это Путин угрожает им ядерной бомбой.
После нескольких недель ядерных угроз Путин отрицает,
что нанесет ядерный удар, говоря, что в этом нет необходимости,
но повторяет свои необоснованные утверждения о том, что Украина собирается взорвать грязную бомбу,
содержащую радиоактивные материалы на своей собственной территории.
Западные официальные лица опасаются, что тогда Россия может начать свою собственную атаку и обвинить Украину.
В речи Путина на Волдайском форуме каждую слышал, что хотел.
Госсекретарь Энтони Блинкин приходит к выводу, что Россия обвиняет других в том, что на самом деле собирается сделать сама.
Но разве данные официальной Москвы в Могате все же проверят.
По словам Гросси, сразу в двух городах Киеве и Желтых Водах
специалисты миссии будут искать следы любой не заявленной ядерной деятельности.
Цели сегодняшней возни вокруг ядерных угроз и возможного применения ядерного оружия.
Она очень примитивная.
Они ищут дополнительные аргументы для того, чтобы убедить наших друзей
или нейтральные государства, в том, что нужно все вместе
против обстоятельств России.
И провокации с ядерным оружием, нагнетания возможности
самого Тезиса, а возможно применения со стороны России
ядерного оружия, используются именно для достижения этих
целей.
Повлиять на наших друзей, наших союзников, повлиять
на нейтральные государства.
Сказать ему, смотрите, кого вы там поддерживаете,
Россия, страшная страна, не надо ее больше поддерживать.
Не надо с ней сотрудничать, не надо у нее ничего закупать,
не надо им ничего продавать.
На самом деле это примитивная цель.
Если Россия применит ядерное оружие, последствия для Москвы об этом снова
заявил Байден, будут необратимыми.
Я думаю, если у него нет мерени, почему он продолжает говорить об этом?
Почему он говорит о возможности применения тактического ядерного оружия?
Он был очень опасен своём подходе к этому.
Он может всё это завершить у Дяса Украины.
В США пытаются спровоцировать новый виток эскалации,
экстренно переносят сроки размещения в Европе,
модернизированных тактических ядерных бомб Б-61.
Сейчас пентагон хранит порядка 150 бомб на шести базах.
В Германии, Бельгии, Нидерландах, Турции и Италии
поставить новые снаряды планируют уже в декабре.
Мы ведь инициативно ничего никогда не говорили по поводу возможного применения России ядерного оружия.
А только намёвками отвечали на те заявления, с которыми выступали лидеры западных стран.
Госпожа Алистрас, недавняя премьер-министр в Великобритании. Она же прямо сказала.
Прямо сказала, да, в Великобритании ядерное державо.
держава. В обязательстве примерами не со входят возможные применения и сделают. Это
не дословно, да? Ну, близко к тексту. Я к этому готов. Ну, как? Понимаете, и никто ведь никак не
отреагировал. Ну, допустим, она ляпнула там. Девушка, как, немножко не в себе. Ну, как можно
такие вещи говорить публично? Сказала. Владимир Путин обвиняет Великобританию в ядерном шантаже
против России, в леденящей душу речи.
Первое, что я заметил в этом заголовке, это леденящая кровь речи. Верно?
Я реально чувствую холод. Кстати, Путин же фанат каратэ?
Да, верно. Я видел, как он вроде как боролся с медведями, лошадьми и тому подобное.
Да, это мило. Почему они не хотят вести с ним мирные переговоры?
Нет, потому что он крутой.
Да, вот и все.
Интересно, кто и кого на что провоцирует?
Лондон обсуждал с Киевым и возможную передачу ядерных технологий.
Об этом стало известно на новом брифинге Минобороны для иностранных военных отоше.
Ресурсов более чем достаточно.
Три действующие АЭС с девятью бассейнами отработанного ядерного топлива,
где содержится до полутора тысяч тонн полутора процентного оксида урана.
60 килограммов высоко обогащенного урана хватило, чтобы стереть с лица земли Хиросиму.
Вы можете представить себя в роли одного из лидий, ну вернее, Хрущева получается.
Мы можем до такого дойти.
Не в коем случае.
Не дойдем.
Нет, я не могу себя представить в роли Хрущева, не в коем случае.
Хорошо, а в роли лидера, которым придется решать вот этот вопрос такой.
Мы готовы к решению любых вопросов, мы же не отказываемся.
Речь Путина совпала с датой, когда 60 лет назад Карибский кризис достиг своего апогея.
Мир оказался на грани ядерной войны.
Время подлета советских ракет средней дальности R-12
из провинции Сагуала Гранде на Кубе до Вашингтона составляла тогда всего минуту.
Из Турции, где были развернуты американские ракеты до СССР в четверть часа.
Хрущов в своем письме ужесточает требование Кеннеди.
США должны прекратить блокаду острова и вывести ракеты из Турции.
В тот же день советские военные сбивают над Кубой
Американский самолет-разведчик U-2 пилот погибает.
Кеннеди в первые в истории повышает уровень боеготовности вооруженных сил до уровня
предшествующего максимальному и заявляет о готовности нанести удар через двое суток.
Это верно, она себя подтвердает, но самеленную бомбу мы взрывать не будем,
потому что если мы эту бомбу взорвём где-то туда, куда она предназначается,
что мы можем и себе окно побить.
Поэтому, в общем, это же...
В ночь с 27 и на 28 октября проходит секретные переговоры
министра истиций Роберта Кеннеди и посла в США Вячеслава Табрынина.
Москва и Вашингтон достигают компромисса.
Утром Кручевса сообщает о том, что ракеты средней дальности
будут убраны из Кубы.
Белый дом публикует заявление,
в котором обещают не вторгаться на остров.
Неформально США также обещают убрать ракеты Юбитер из Турции.
Наши собственные стратегические ракеты никогда не передавались на территорию какой-либо другой страны,
тайна или обманом. И наша история, в отличие от истории советов, с момента окончания Второй мировой войны,
демонстрирует, что у нас нет желания завоевывать любую другую нацию или навязывать свою систему людям другой страны.
Спустя годы новый глава пентагона снова переходит к угрозам в новой стратегии нас в безопасности США.
Россия называет главной самой острой угрозой.
Ядерная тактрина Америки предполагает, в том числе, привинтивный удар.
Вы все больше обеспокоены тем, что может быть более вероятным использованием тактического ядерного оружия, как предполагал Путин.
Азначатель введения тактического ядерного оружия в новую эру ядерного сдерживания.
Это будет первый случай применения ядерного оружия за более чем 70 лет, так что это
безусловно может изменить ситуацию в международном сообществе. Мы с самого
начала ясно дали понять, что вы увидите очень значительный ответ со стороны
международного сообщества. Мы продолжим доносить нашу позицию, чтобы любое
применение тактического ядерного оружия и даже разговоры об этом опасны и
Ядерная доктрина России, напротив, исключительно оборонительная.
Москва может применить ядерное оружие для защиты и только в четырёх случаях.
После поступления сигнала запаски баллистических ракет,
в ответ на прямое применение противникам ядерного оружия,
при атаке на критически важный государственный или военный объект,
и также в случае агрессии против России обычным вооружением,
когда под угрозу ставится само существование страны.
Очень многие немножко занервничали, вспомнив ваше высказывание, вот здесь же, на нашем мероприятии,
четыре года назад, что мы все в рай попадем. Мы не торопимся же, правда?
Вот вы задумались, это уже настораживает как-то.
А я специально задумался, чтобы его настораживалось.
Эффект достигнут. Понятно?
Когда я работаю, я никогда не думаю о каких-то исторических совершениях.
я просто исхожу из того, что нужно делать и без чего невозможно обойтись.
Вот это самое главное.
И в этом смысле, конечно, обстоятельства, страна, в которых она живет,
она формирует любого человека, в том числе и меня, конечно, это так.
Что касается, что мы должны кого-то бояться,
бояться, конечно, наверное, многим хотелось бы сейчас услышать, чтобы я сказал, боюсь, боюсь, боюсь, боюсь, боюсь, боюсь.
Если бы во всего боялся, я бы ничего не делал. Я не могу руководствоваться с оборожениями такого порядка
на том месте, которое я занимаю. Я должен руководствоваться интересами российского народа, российского государства.
Я это и делаю, и буду делать дальше.
Буду делать то, что считаю нужным для интересов своего народа и своей стороны.
Волстер Джорна, посмотрите, какую прекрасную статью выпустили сегодня, публикуют ее на передовице,
что потолок цен на российскую нефть, да, выборов американцы устанавливать не будут.
Но зато честно, Юрий Иванович.
Смотрите, мы сегодня уже обсуждали оценки России, наших экспертов, общества.
Вчерашнее очень важное выступление. Интересно посмотреть с другой стороны
оценки информационных агентств, мировых экспертов, как в Соединённых Штатах,
Германии, так и Вазии. Мне удалось ознакомиться, надо сказать, что в целом они
в подавляющем большинстве достаточно выдержанные. Многие отмечают, особенно в Вазии и
И в Европе совершенно очевидный такой настрой президента на реализацию своих интересов,
о чём он только что уговорил в вашем сюжете и за что он хвалил в том числе иердагана.
Характеризую иердагана, как человек, который проводит и защищает интерес в первую очередь своей страны.
Очевидно сейчас, что Россия находится на стрие антиэмперилистической, антиклоболистской борьбы.
И эта борьба происходит не только на политическом международном фронте, о чём тоже много говорилось,
исходя из необходимости переустройства мира.
Но есть очень серьёзный экономический фронт, который во многом заключается в борьбе с мировой финансовой системой,
которая сложилась и целый ряд тенденций, в том числе у крупных стран таких, как Россия,
ну понятно, по вынужденным обстоятельствам Китай, Бразилия и ряд других стран,
уменьшение количества расчетов в долларах. Это тоже определенный показатель.
Это нет еще большой угрозы.
Нет еще большой угрозы. Вот эта бретан-вудская система, сформулировавшаяся,
но для западного мира и для Соединенных Штатов, конечно, главную угрозу.
Это экономическая, потому что экономическая основа обеспечивает,
в том числе, и военный потенциал, который у западного мира,
и на это, конечно, превосходит и потенциал
Российской Федерации, Китай, Недаром и Китай,
посмотрев на происходящее событие,
ну, серьезно, и в решение 20-го съезда
внес изменения, связанные с необходимостью
крепления оборонной способности страны.
И очень хорошо, кстати, китайские здания
отреагировали, в том числе официальные лица,
когда президент еще раз подчеркнул о приверженности
единого Китая, поддержке и воссоединение Тайвания.
С Китаем это очень важно,
Но с другой стороны, очевидно, что для решения многих задач необходимо наведение серьезного порядка во всех отраслях и сверхэкономики.
Вот сегодня вы тоже показывали кадры встреча президента с министром обороны, где достаточно четко была характеризована нынешняя ситуация с мобилизацией,
количество призванных, количество добровольцев, а добровольцев тоже было и продолжает обращаться достаточно много.
Но мы столкнулись с определенными проблемами,
они во многом являлись рукотворными проблемами, потому что система ушла.
Да вот мы, например, для советской времени и еще когда существовала советская система учета,
ну понятно, что каждый человек, у которого рождаются деятели какие-то изменения данные,
он информацию о изменениях своих каких-то параметров через военные столы или в инкомат должен был сообщать.
Да, а сейчас этого ничего не делалось, не было системного учета, да, то есть эти проблемы, которые возникли, которые с ошибками, с определенной паникой, доблестно преодолевались,
так же, как в свое время и проблемы в здоровоохранении, когда мы столкнулись с ковидом.
Вот надо, чтобы во всех отраслях жизнедеятельности, а кстати, президент об этом говорил на коррадиционном совете, навести порядок,
чтобы экономика, социальная сфера, отрасли хозяйственных были готовы к вызовам.
Да, не было бардака и совершенно, очевидно, соответствовал вызовам,
потому что война за переустройство мира, война, это, я говорю, не о горячей фазе,
хотя понятно, что напряжение и военные действия будут продолжаться,
несмотря на определенные правильные посылы, которые мы говорим,
Да, о необходимости все-таки укрепления международного сотрудничества.
Будет продолжаться экономическая война, будет продолжаться противостояние.
Надо готовиться к затяжным вариантам развития событий.
Западный мир, опять же, с точки зрения оценок, более уже внимательно относится к существованию Украины как государство,
потому что одно из германских изданий, очевидно, правильно охрактеризовал Украину как бездонную бочку,
которые сейчас требуют определенных ресурсов, больших ресурсов,
но это ресурсы на поддержание.
А ресурсы на восстановление экономики Украины исчисляются сотнями и сотнями миллиардов евро и долларов.
Это, конечно, даже для мировой финансовой системы очень непосильная задача.
Как бы там американцы с европейцами сейчас не боролись за главенство,
кто будет вообще отвечать и чуть ли не возглавлять эту комиссию по восстановлению,
— Украинской. — План маршала.
— Да, экономики.
Поэтому, ну, для реализации плана маршала нужно еще,
чтобы это государство существовало и существовало,
самое главное, подзападным претекторатом, очевидно, да,
и про западный режим был.
Часто вот говорят и обсуждают, что, деск, вот посмотрите, плохо, что на Украине
мы не видим тех людей, которые понимают губительность курса Зеленского, да,
и открыто не вступают в борьбу с этим курсом.
Очевидно, это невозможно, потому что здесь пример Третьего Рейха и Гитлеровской Германии очевиден.
Там тоже практически невозможно было какое-то сопротивление, кроме определенного скрытого,
ну и в период уже ближе к упражению.
Да, но с другой стороны, тут несколько дней назад тоже была историческая дата.
Значит, 26 октября 1939 года у нас была
провозвлашена народным собранием Западной Украины,
значит, фактическое установление советской власти,
по итогам договоров, которые были заключены, долго ругали.
Некоторые наши демократы называли, что пакт молодого ребёнтропа, так называемый,
хотя он не является таковым, это большой вред и вообще преступление,
Хотя мы прекрасно понимаем, что достаточно много жителей
и западной Беларуси, и западной Украины, которые оказались
в поле… Ну, после разгрома Германии, Польши опять
возвратили с наших государств, в коем-то они были до гражданской
войны, когда Польша оттяпал у нас, они поддержали
советскую власть.
Там же нельзя было сказать, что там все были против.
народные собрания и создавались комитеты, восстанавливая советское...
Большинство опыта поддержало и так далее, чтобы у нас просто было и реальной исторической
картины происходящих событий. И очевидно, что освобождаясь от нацизма даже на территории
нынешней Украины, много людей, которые находятся под гнетом этом, нам надо укреплять обороноспособность
Нам надо решать ключевые задачи. Кстати, вот этот вопрос насчет противоспутниковое оружие и возможности решения этой задачи, тоже давайте посмотрим на историю.
Ведь Советский Союз был лидером по созданию противоспутникового вооружения.
Кажется, первое испытание противоспутникового истребителя в 1967 году было, и эти технологии есть.
То есть, эти технологии есть, я надеюсь, что военно-режиссерский комплекс.
Не только у нас, но мы были лидерами в этом направлении.
Сохранились, я надеюсь, они модернизируются, развиваются.
Тоже надо уделить внимание, в том числе, понимая, что это очень важно.
Какие красные линии для применения?
Это решать военным, это должна быть определенная страна.
И понимаем, что это...
Но это тоже такой же инструментарий необходимого ответа,
ответа в случае перехода окончательного красных линий, как и ответный ядерной удар в случае
провокации против Российской Федерации. Вы вспомнили несколько дат. Я в Владивостоке
жил на улице 25 октября. Которую потом демократы переименовали зачем-то Валиудскую, но тем
не менее освободились от интервентов. Наша земля больше и не топтал американский,
в том числе сапог, впервые в истории, как раз в Дальнем Востоке они текали.
Перенесемся мы в Лондон с нами на прямой связи Александр Хабаров.
Саш, какие-то невероятные статьи, алармичные выходят в британско-американский прессе,
которые удивляют, наверное, тех, кто оценивает состояние дел в Великобритании,
потому как картинные прекрасно выглядят бэкбэна в Америке,
по тому, как сияет Манхэттен. Давайте почитаем, вы прокомментируйте.
Стоимость основных продуктов питания растет, и коммунальные услуги идут следом.
Внутренние цены на газ выросли на 96% согласно данным правительства.
Зарплату уже не хватает, люди просто на грани.
Это будет фунт 20, а цена крошечной порции бобов удваивается до фунта 30. Все цены взлетели.
Люди, которые раньше давали пожертвования, больше их делать не могут, потому что у них больше нет лишних денег, а некоторые из них даже обращаются в продовольственный банк.
У среднестатистического британского домохозяйства годовой счёт за электроэнергию вырастет до 3549 фунтов стерлингов с октября.
Это на 1 578 фунтов стеллингов больше, чем ранее. Это увеличение на 80%. После того,
как энергетический регулятор страны поднял предел цен на прошлой неделе. Ценовой
предел устанавливает максимальную сумму, которую поставщики энергии могут взимать за
каждую единицу энергии и газа. Это кризис, который должен быть в центре внимания правительства.
Но вместо этого, уходящий в отставку, премьер-министр Борис Джонсон, практически отсутствовал,
отправившись в два отпуска менее, чем за месяц. Его критики обвиняют его в том,
что по поводу энергетического кризиса он умыл руки и переложил вину на российскую войну на
Украине. Около двух миллионов пенсионеров уже жили в бедности до кризис. Большинство
пенсионеров получают базовую государственную пенсию в размере 141,85 фунтов стерлингов в неделю.
Государственная пенсия выросла на 3,1% в апреле, что на много ниже уровня инфляции в то время,
которое было на уровне 9%. Таким образом, эти люди уже боролись и теперь мы находимся в ситуации,
когда им будет еще хуже, и многие другие впадут в нищету из-за того, что происходит,
сказал Морган Вайн глава отдела политики и воздействия в благотворительной организации
Independent Age. В этой же статье приводит цифра 21 года, что 10 тысяч человек в Великобритании
умерли из-за того, что не смогли оплатить отопление. Что Риши Сунук намерен делать со всем этим кошмаром?
Пока это большой вопрос, дело в том, что сейчас правительство
Британии взяло для себя небольшой таймаут, они должны
были выступить с бюджетным посланием 31 октября, но
перенесли его на 17 ноября, таким образом рассчитывая
выгодать время для того, чтобы добиться еще большей
стабилизации финансовых рынков, которые действительно
стабилизировались после того, как Сунок стал премьер-министром
Великобритании.
Что касается помощи малоимущим слоям населения расходов
на социальную сферу, то есть здесь одни из сплошные
большие вопросы правительства на эту тему пока говорит
очень уклончиво.
Будут ли повышать пенсии, будут ли приводить зарплаты
в соответствии с тем уровнем инфляции, которая сегодня
существует.
Я хочу сказать, что даже тот уровень инфляции, 10%
который официально заявлен, он не соответствует тем ценам
в магазинах на продовольствие прежде всего, где цены явно
выросли намного больше, чем 10% на 15-20, а кое-где и на 30%
И все это безусловно ощущает на себе население, особенно
те его слои, которые традиционно здесь относятся к малоимущим
Это те люди, которые живут на социальной посубе
Это пенсионеры, назывались цифрой государственных пенсий
Они действительно здесь не так уж и велики
И для того, чтобы получить их, тоже нужно немало потрудиться
нужно 39 полных лет вносить, платить национальную страховую
премию.
В общем, это процесс довольно сложный.
Какие меры будут предпринимать британские министры пока
не ясно?
Дело в том, что Рейши Сунок и новый канцлер Казначейства
Джерри Механт, они планируют каким-то образом сбалансировать
британский бюджет, которому для того, чтобы обеспечить
некую финансовую стабильность в Великобритании, необходимо
где-то изыскать 50 миллиардов фунтов стерлингов.
Вот эти 50 миллиардов фунтов стерлингов,
это та сумма, на которую будут сокращаться расходы.
Какие расходы? Пока, опять же, большой вопрос.
Тем не менее, последняя новость,
которую мы не видим из Великобритании,
первое фактическое решение решения решения сунок,
это полный отказ от импорта российского газа СПГ.
Это зачем делается?
Понятное решение абсолютно политическое,
но на фоне тех новостей,
которые мы только что видели, кажется, безумием отказ от дешевых энерго-ресурсий.
Великобритания ранее вместе с США отказалась от импорта российской нефти. То, что касается
российского газа, то Великобритания как таковая не очень сильно от него зависит доля поставок
газа из России. Здесь раньше составляло около 4% примерно от общих поступлений. Поэтому я не знаю,
честно говоря, вот это решение оно было озвучено, но пока еще, я честно говоря, его не видел
официально назад, буквально, да, в связи на странный дел Великой Британи, ну возможно оно уже
опубликовано, но очевидно это та линия, которую продолжает британское правительство с целью
оказать давление на российскую экономику, насколько эффективно это давление можно судить
по тем статьям газетным, которые вы сегодня озвучили в вашей программе недавно про то,
как чувствуют себя рядовые британцы. Очевидно, что рядовые британцы в ситуации энергокризиса
страдают намного тяжелее, чем россияне. Это, по-моему, ясно для всех. Спасибо вам огромное,
Александр Хабаров в прямом эфире из Лондона, Downing Street 10, Рише Сунок, видимо, смотрит
наше прямое включение, поэтому не вышел поздороваться. Спасибо, прошу. В Соединенных Штатах Америки
принят новый комплект, целый пакет докторинальных документов и везде Россия обозначена как главный
противник. Это хорошо, острый, потому что нет главный Китай. Китай, он вот как бы отловенный,
а мы вот тот, который сиюминутный и в Европе мы текущий. Это хорошо, потому что нет больше
а то нам вешали здесь лапшу про демократию, как они нас любят и хотят, чтобы мы были такие,
как они стремились к их стандартам. Какие стандарты? Ленчевали негров, сейчас ленчуют
суверенные государства. Плантаторы, гангстеры в Соединенных Штатах Америки создавались авантюристами,
которые ехали туда, собственно, для реализации,
в том числе и своих вот таких вот устремлений.
Тот же самый Джо Байден.
Вот мы смеемся над ним старичок,
а посмотрите, наденьте на него ковбойскую шляпу,
дайте в руки кольт,
и такой гангстер будет ого-го, вот в этом сути американской политики.
В этом плане они молодцы, не заморачиваются, знаете,
комплексными, не оправдываются, а кто что скажет, кто подумает.
В этом плане, наверное, и нам надо вести себя по иному.
США уважает только силу.
А единственная страна, которая сегодня может дать равный ответ, это мы, Россия.
Вот сегодня Владимир Путин сказал очень важный, на мой взгляд, слова
на встрече с министром обороны.
Когда заявил, что нам необходимо, понятно, есть текущие задачи,
надо побеждать двигаться вперед специального иноперации,
тем не менее, уже сейчас надо думать, какая армия нам нужна, какая модель, какие сделать
выводы. И что очень важно, Путин сказал, здесь не только министерство обороны должно думать,
но и привлекать экспертное сообщество. Это очень важно. Мы видим сегодня, что безусловно такой
важнейший институт как вооруженные силы не должен быть абсолютно закрытым, в том числе от
экспертных оценок, если надо допускать дать экспертам, если надо погружаться в какие-то такие вот уже
текущие очень важные вопросы. Но вот совершенно очевидно, что нам сегодня необходимо в области стратегических ядерных сил,
потенциал ответного удара.
Потому что все американские концепции исходят из того, что первые удары не нас накрывают либо ядерные, либо глобальные
с гиперзвуком, с обычными вооруженными собственными силами, но примитивные удары
должна выжить группировка нашей триады, которая может в ответном ударе, ну,
агрессору поставить точку, отправить его не просто в нокаут, а уничтожить.
Ватт!
Ватт!
Поэтому актуализируется вопрос, БЖРК, боевые железнодорожные ракетные комплексы как
как минимум две дивизии, а то и три нам необходима.
У нас Московский институт теплотехники отработал все необходимые схемно-конструктивные решения,
предварительные испытания, необходимо принять аплетическое решение,
советом безопасности и развертывание боевых железнодорожных ракетных комплексов.
Абсолютно неуязвимые и не могут быть вскрыты средствами технической разведки противника их текущее местоположение.
позиционный район отрезания до Владивостока.
Идет обычный грузовой состав, внешне ничем неотвечимый.
А на самом деле мобильные версии, твердотопленных баллистических ракет.
Какие ракеты туда укладывают?
Туда будет предназначено изделие, которое стоит в одном ряду,
с такими изделиями как тополем, ярс, булава.
То есть это баллистический ракет дальнего радиосудейства?
Межконтинентальный баллистический ракет.
Две-три дивизии, неуязвимые.
И Соединенные Штаты не знают, где они находятся.
Поэтому риск ядерной конфронтации резко снижается.
Это не для того, чтобы там потратить бюджет,
либо профинансировать какие-то направления,
какой-то конкретной фирмы.
Это текущая, нормальная, понятная геополитическая военное противостояние
для того, чтобы...
Тогда уже будет не ядерная тряда, а ядерный квартет.
Нет. Это все тряда, это будет в составе РСМ.
У нас боевые железнодорожные ракетные комплексы, организационная, оформленная как дивизии в составе РВСМ.
По Беларуси очень важно.
Есть проблема допуска предприятий белорусского УПК в прямой российский государственный оборонный заказ.
Вот необходимо, чтобы Путина Лукашенко эту проблему согласовали, решили и запустили.
Одним звонком могут решить?
Ждем, что это будет сделано.
Кстати говоря, вот сейчас показали кадры, задерживаю украинского разведчика.
Отлично работает КГБ в Беларуси, у нас отличное взаимоотношение между ФСБ России, службой внешней России и белорусским КГБ.
Товарищ Тертель возглавляет опытной...
Минская школа КГБ в Советской Америке считалась лучшей.
Отличная просто.
Ну, я и не могу не сказать пару слов по поводу вот этого исполняющего обязанности, директор СБУ.
Слушайте, ну вот как бы мы там к Буданову не относились, но он более презентабельный, более креативный.
Здесь нам показали человека, ну, вышибала из какого-то клуба, который начинает, значит, агентес украинских, сразу вопрос.
«На твой верх побрейся, как приведи себя в порядок, потом презентуй. А трансгендеры будут в агентурном аппарате СБУ? Как проникать только?»
Это секрет государственной.
«Дерагитист из структуры». Поэтому вопрос имельсиспецслужбы — это тоже важно, даже у противника.
Известная формула, придуманная германцами о том, что в разведке отбросов нет только кадры и что
касается поставленного вами вопроса, то, насколько мне известно,
украинскими спецслужбами верховодят англосаксы, мишесть, цару,
а если мы говорим о деятельности британцев, то там как раз таки вот люди, подобные
ориентации используются и достаточно активно, но хотелось бы все же поговорить не об этом.
Очень, на мой взгляд, к месту вам был упомянут Дальний Восток, там, где закончилась гражданская
война, история гражданской войны и интервенции в России. Помните из гимноамурских партизан,
и останутся, как в сказке, как манящие огни золотые ночи спаска, волочайевские дни.
Абсолютно точно, что нынешнее противостояние, это не только противостояние вооруженных сил
двух военно-промышленных комплексов западного и российского, это еще и противостояние идеологии.
Владимир Владимирович Путин вчера сказал о том, что этот конфликт имеет признаки гражданского конфликта.
И действительно это так.
С одной стороны выступают те, для кого героями были и остаются.
Паил Судоплатов, конструктор Королёв.
Партизанский командир-генерал Сидор Ковпак.
Примером, для которых является, если мы говорим о Дальнем Востоке,
зверски замученные интервентами ФСР Сергей Лазо.
Сожгли в Тобкиево?
Да. Кстати, сейчас вот украинские, скажем так, вооруженные формирования
и их зарубежные пособники, они применяют схожие методы.
не мучают, сдеваются над военнопленными, убивают русских людей, стремятся это максимально публичить, для чего, чтобы запугать.
Также действовали и противники Советской власти в свое время в годы гражданской войны.
Конечно, было и красный террор, это безусловно.
Как ответный?
Как ответный, потому что мы вот говорили в куларах, большевики приходили все время к власти с весьма идеалистическими представлениями о мире и гуманной программой.
Всех выпустились тюрем, смертные укази отменили,
но через некоторое время были вынуждены применять методы террора.
Но не хочется вдаваться в историю так глубоко.
Хочется сказать о том, что неизбежно, если мы будем воспитывать наше общество и наше армию на этих примерах,
мы погоним интервентов и избратской Украины.
Задача была с Уравикиным поставлена абсолютно верная.
Наконец, четко сформулированной целью операции.
Дружественная нам Украина,
которая будет в соответствии восточно-славянских народов.
От этой идеи не отказываемся.
Очень скоро вернемся.
Стоят отметить, что там еще в Великобритании будет веселая история с пенсионной составляющей.
Кстати говоря, они должны высшей инфляции оплачивать.
Что я хочу сказать, 2022 года очень специфически вам просто расскажу важную вещь,
которую вам очень сильно предоставлено, что реально происходит в третьем квартале.
Вы знаете, какая самая дорогая компания?
Больше всего прибыль заработала в третьем квартале.
Третий квартал напоминает, соответственно, у нас июль, август, сентябрь, крупнейшей компанией, это Apple, отстал от него всего на 1 миллиард Эксон Мобилл, он обогнал, за третий квартал, Microsoft, и в 7-8 раз обогнал Amazon, 22-й год, нефтяные компании, которые сейчас отчитываются, нефтяные компании, которые производят энергоносители,
Они крупнее становятся, чем идти.
Более того, они нанимают больше, чем идти.
Там сокращение серьезное.
Я, например, это самый тра...
Этот маск, который пришел в твиттеру,
а сейчас собирал 71% сотрудников уволить.
Сейчас сказал, все нормально, не волнуйтесь.
Наверное, 50%.
Не волнуйтесь, уволю 60%.
Это к вопросу о том, что как мир поменялся.
Мы считали, что мир устроен по-одному.
Мы считали, что он устроен вот так...
В этом мире, как бы, условно говоря,
экономик России три раза был очень специфический, естественно.
Военно-оставляющая и политическая составляющая тоже.
Вопрос получается в другом.
В мире очень много разных представлений, которые у нас очень долго клютивировались.
И этот мир по-другому живет, и мы должны понимать, как он живет.
В этом мире энергоносители важнее, в этом мире на самом деле.
Важнее?
В данном случае с точки зрения экономии...
Ну сейчас да, но без технологий не будет энергоносителей.
А давайте сейчас разберемся.
Без широких труп не будет поставок в Европу.
Без турбогенераторов и турбин не будет ничего.
А для того, чтобы...
Без технологии гидроразрыва не будет этого газа.
А для того, чтобы построить труппины, для того, чтобы построить эти чипы, создать эти чипы,
это самая энергоемкая производство в мире вообще.
Из холодильников не вынеш.
Вопрос не в том, что их можно вынимать из холодильника.
Во-первых, хладильников у вас не будет.
Это отлично будет идея, когда у людей будет очень много чипов и ракет, но не будет хладильника.
20 секунд.
В этом мире очень важно понимать узкие части.
Касая ситуации, соответственно, как бы с восточным коридором,
проблема заключается в пропускной способности восточного коридора.
Для того, чтобы туда добавить еще пару как бы эшелонов, необходимо,
для начала его расширить ближайшие полгода.
Вернемся и расширим, и углубим тоже.
Может, народу будет прикольно ездить через трансмиссии.
Прямо сейчас в вести. Это была программа 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
