60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищ, у нас специальный выпуск.
Итак, Россия потребовала создавать экстренный совбесоон из-за провокации в Буче в Киевской области,
где на дороге разложили тела убитых людей и обвинили в убийстве Россию.
В коллективный запад идею совбезом отверг.
На место циничной провокации только что приехал президент Украину Зеленский
потребовал наказать о русских за как бы убийство как бы мирных людей иначе он за себя не
ручается и вход пойдут как он выразился не цивилизованный методой то есть Зеленский
угрожает европе в вашингтону итак провокация циничная жестокая очень кровавая убийство
мирных оказалась инсценировкой но запады украина начали разгонять инсценировку
Космических скоростей. Явно рассчитывая на то, что под информационным давлением,
наверное, российские войска ступят с Украиной, а против нашей страны можно будет увести еще
больше санкций. Вплоть до полного, например, амбарга на импорт российской нефти. Об этом на встречу
зам Янсеку Лонг говорил сегодня Лавров. Прокомментировали ситуацию кошмарную совершенно
в Кремле, Писков заявил, что Россия категорическим образом
отвергает обвинение в причастности к убийствам
мирных жителей Украинской Бучи.
Это подтверждает обминобороны, сообщая, что пока Буча находилась
под контролем наших военных, ни один местный не пострадал.
Здесь важен еще тот факт, что российские военные покинули
город 30 марта, то есть в прошлое среду.
Как раз в тот момент, когда в ССУ уйтюжили городские
окраина крупнокалиберной артиллерии, не подозревая,
что российские солдаты уже оставили эти позиции.
Такое тотальное фейко-метанию и злюбленная тактика Запада,
которую успешно переняли на Украине, сначала был граммтеатр,
мы помним, после Руддом в Мариуполе теперь вот Буча.
Министр иностранных дел Великобритании лист раз уже требует создать тримбудал.
При этом судить предлагает сразу Россию, без расследования, без доказательств.
Сразу же обвинила российских военных в совершении преступлений.
Слушаем министры Лаврова.
Пару недель назад были попытки представить ситуацию в одном из родильных домов Мариуполя.
В качестве преступлений российских военных.
Так потом выяснилось, попытки были предприняты.
с откровенно провокационной целью и были представлены фейковые материалы, которые впоследствии были раздоблачены.
На днях очередная фейковая атака была предпинята в городе Бучна, Киевской области.
После того, как оттуда вышли российские военнослужащие в соответствии с планами и достигнутыми договоренностями,
Там через несколько дней была устроенная инсценировка, которую разгоняют по всем каналам и социальным сетям
украинские представители и их западные покровители.
Российские наслужащие полностью вышли из этого города 30 марта, 31 марта мэр города
Торжественно говорил, что все у него в порядке,
а еще два дня спустя мы увидели, как на улицах организовано
та самая постановка, которую сейчас пытаются использовать
два терраси из цепи.
Мы затребовали срочное проведение в заседании сайта безопасности,
поэтому конкретному вопросу, потому что усматриваем в таких провокациях
прямую угрозу международного мира и безопасности.
Все опубликованные киевским режимом фотографии и видеоматериалы,
якобы свидетельствующие о каких-то преступлениях российских военнослужащих в городе Буча,
Киевской области, являются очередной провокацией.
За время нахождения данного населенного пункта под контролем российских вооруженных сил,
ни один местный житель не пострадал от каких-либо насильственных действий.
Все время, пока город находился под контролем российских вооруженных сил,
и тем более после, вплоть до сегодняшнего дня, в Буче местные жители свободно
передвигались по городу и пользовались сотовой связью. Выезды из города Буча не блокировались,
при этом южные окраины города, включая жилые кварталы, круглосуточно обстреливались
украинскими военными из крупнокалиберной артиллерии, танков и реактивных систем залпового огня.
Хотим особо отметить, что все российские подразделения полностью вышли из Буча еще
30 марта. Более того, 31 марта мэр города Буча Анатолий Федорук в своем видеообращении подтвердил,
что в городе никого из российских военных нет,
но даже не упоминал о каких-либо расстрелянных на улицах местных жителях со связными руками.
Поэтому неудивительно, что все так называемые «свидетельство преступлений в Буче»
появились только на четвертый день, когда в город прибыли сотрудники СБУ и представители украинского телевидения.
Особая забочность вызывает то, что все тела людей, изображения которых опубликованы киевским режимом,
По прошествии минимум четырех дней не окоченели, а в ранах не свернувшаяся кровь.
Все это неопровержимо подтверждает, что фотографии и видеокадры из Бучи
очередная постановка киевского режима для западных СМИ,
как было в Мариуполе с Ротдомом, а также в других городах.
Еще раз, советую выпивающую по своей жестокости провокацию,
украинских неонацистов в России собиралась обсудить на экстренном заседании Совета безопасности ОК.
Но запад не спешит, точнее не хочет знать правду.
Ложь рано или поздно будет раскрыта, но до этого момента западные аудитории накормят этим кровавым фейком досыта.
Британия, которая сейчас председательствует ВОН, отклонила запрос Москвы и не стала созывать Совет безопасности.
Пост пред США в организации требует исключить Россию и Совета по правам человека.
Вместе с этим на полную катушку заработала западная машина пропаганды.
Диражировать украинскую постановку в Буче начали с самого утра,
отметили СИНН, НБВС, Фокс Ньюз, Рейтерс и прочие новостные агентства,
газеты и издания, которые в упор не замечали, не замечали того ада,
что творится и сейчас на подконтрольных высоу территориях.
Ну чего только стоят кадры, пыток и расстрела пленных российских военных?
Но нет, заверство, по мнению западных СМИ, это прерагиатива кровожадных русских.
Дошло до того, что бучу совершенно не стесняя, сравниваются югославской серебреницей.
Если проанализировать все доступные пропагандистские фото и видео из бучей,
можно насчитать, что на дорогах лежат полтора-два десятка тел.
Но и вот совпадение, их обнаружили еще раз, говорим.
Только в воскресенье, когда в город вошли киевские войска, еще один важный момент.
Мэр города Анатолий Федорог один из первых радостно рапортовал, что бучу освободили от оккупантов.
Произошло это еще в прошлый четверг.
Чиновник тогда ни словом не обмолвился об усейных телах дорогов.
Тогда же и в тех же краях засветился и темнокожий Казак, Нардеп, Жан Беленюк.
Вот, смотрите, с улыбкой перемоги на лице стоит на одной из улитств.
С Толей не заметил 400 тел, о которых трубит во всю украинской западной пропаганды.
Толи не осознал смысла происходящего.
Но за украинцам это уже сделали на СИНН.
Госс-секретарь США Аблинкин провокации в Буче назвал ударом ниже пояса.
Правда, не уточнил, кому и кем был нанесён этот удар.
Сегодня путинская война показала своё истинное лицо.
Её действия осуждают по всему миру.
В оставленных российской армии на селённых пунктах на улицах лежат тела убитых мирных жителей.
Некоторые из них похожи, были казнены и брошены на улица.
Украина обвиняет Россию в военных преступлениях.
Изображения из бучи определят ход этой войны.
Местные жители говорят, что российские войска расстреливали мирных жителей прямо на месте.
У некоторых, по всей видимости, руки были связаны за спиной.
Эта женщина рассказывает, что когда она шла по улице, российские солдаты начали стрелять по ней из автомата.
Она добралась до дома, но говорит, что была сама не своя.
Генеральный прокурор Украины говорит, что на данный момент число жертв
на освобожденных территориях вокруг Киева насчитывает 400 человек.
Но это может быть только начало.
Масса убийства украинских мужчин, которые обнаружила украинская армия,
это мрачный новый уровень низости этого конфликта.
Украина называет «произошедшее с самым выпьющим светом в 21 века».
То, что мы увидели, это удар не же пояса.
До начала российской агрессии мы говорили о том, что мы считаем вполне вероятным то, что они будут совершать зверства.
После того, как началась агрессия, мы заявили, что мы считаем, что Россия совершает военные преступления
И мы работаем над тем, чтобы документировать эти факты.
За это должна наступить ответственность.
Но самое важное, что мы не должны молчать об этом.
Мы не можем допустить, чтобы это стало нормой.
Это та реальность, которую мы видим каждый день,
пока продолжается российская агрессия.
Именно поэтому она и должна закончиться.
Советник украинского президента Зеленского, Торща Аристович,
решил, что Запад теперь поверит всему,
и пользуясь случаем, вбросил и вот эту фотографию.
внимание на фото запытанная неделю назад азовцами в подвале
Мариупольской школы женщина Аристович выдаёт женщину за
украинку убитую русскими солдатами под Киевом прямо сейчас и это всё что
нужно знать в украинской пропаганде хотя наверное не всё еще 2 апреля
национальная полиция Украина объявила о том, что в городе Буча проводится
зачистка диверсантов и пособников русской власти. Зачистку вели в том числе
украинского тераборона, набранное из уголовников, мы помним, и откровенных
нацистов. Выложили вот это семиминутное видео с проездом полиции по всей всей
От начала и до конца буча с опросом местных жителей трупов не было.
И никто из местных жителей про убитых, расстрелянных не говорил.
Видео официальное.
Украина его тиражилоровала все выходные, а потом стало известно про бучу выдуманную.
Запад начал раскручивать провокацию с целью введения европейскими странами,
странами эмбарга на импорт российских энергоносий.
Только что министр обороны Германии заявил, что Европа
должна обсудить вопросы о запрете российского газа.
Бильд пишет, что до конца недели может быть принято
решение о высылке из Германии до старостейских дипломатов.
Макрон в Твиттере написал, что ответить за преступление
придется российским властям.
Литва предвисывает послу России немедленно покинуть
страну и закрывает наше консульство в Клайпеде.
Угрожает уморить голодом Путинскую, как он выражается военную машину,
а премьер Моровецкий, для которого русофобия стала мейнстримом,
кроме эмбарга на импортнефте, требует отшольца Макрона.
Прекратить уже звонить Путину и с ним разобраться. Слушай.
Господин президент Макрон, сколько раз вы вели переговоры с Путиным, чего вы достигли?
Вы предотвратили какие-либо события?
С преступниками не договариваются, с преступниками надо бороться.
Мы предлагаем создать международную комиссию
по расследованию этого преступления,
в состав которой войдут врачи и юристы эксперты,
которые смогут точно установить все обстоятельства.
Сегодня рубль вернулся к своему довоенному уровню.
Что это значит?
Это означает, что российская экономика защитилась от сведенных санкций.
Должны быть введены жесткие санкции.
«Господин канцлер Шольц, Олов, возможно вас удерживают от действий
ни голоса немецких бизнесменов и немецких миллиардеров,
которые должны быть в бюроумке слышны в Берлине».
«Голос убитых должен быть услышан немецкими политиками.
Я также хочу обратиться к бывшему канцлеру Меркель, госпожа канцлер, ты молчишь.
Между тем, политика Германии на протяжении последних десятка или около того лет привела к тому, что сегодня Россия сильна.
Политика Германии за предыдущий десяток с лишним лет привела к тому,
что Россия сегодня имеют силу, вытекающую из монополии на продажу сырья.
Вы должны говорить, сегодня, здесь и сейчас, признаете, что это была неправильная политика.
Вважаемые коллеги из европейских стран, давайте перестанем безчеловечно считать.
Давайте начнем действовать более эффективно.
Мы также сможем обойтись без российской нефти и газа.
Без российского газа дамы рады, дамы соби рады.
Похоже, этот пандр решил, что он живет в речи пасполитой.
Но нет, по-прежнему всего лишь в Польше.
Его подчиненный вице-премьер Петр Глинский
считает, что российская культура должна полностью исчезнуть
из общественного пространства с позициями на Украине
предлагают запретить у Найчехова и Пушкина, и Достоевского
тоже. Вот так они сейчас пытаются с нами воевать.
Воевать до последнего Украинца жаждут не только они, не
только поляки, но и весь запад Борис Джонсон заявил,
что никакого урегулирования с России до преимущества
Украины на поля боя не должно произойти. Госсекретарь
тот вот самый Блинкин отчитывается, что США работают со
странами по всему миру, чтобы обеспечить передачу
Киеву вооружений, которые смогут использовать ВСУ, речь о танках советского производства.
Также, по словам Блинкина, США каждый день работают над ужесточением санкций против России.
Перестал сняться и наш бывший друг, Ян Секната, Ян Столтенберг, заявил, что десятки тысяч
украинских военных противостоящих войскам России прошли подготовку, переподготовку в НАТО.
Официальный представитель Пентагона Кирби прямым текстом подтвердил,
что военная помощь США поступает на Украину непрерывно.
Последняя партия оружиала была отправлена этой ночью,
и поставки прибывают каждые 24 часа.
От темпов Пентагона не отстает и наша армия,
наши доблестные ВКС, продолжают точечно лишать
ВСУ самого главного топлива.
Под Одессой и высокоточным оружием кадры на ваших экранах уничтожены НПЗ и три нефтехранилища.
Та же участья, посмотрите, постигла и крупнейший на Украине НПЗ в Креминчуге.
Все объекты по совпадению с собственностью Олигарха Коломойского.
То есть нацком пора запрегать коней.
Также в Минобороны сегодня сообщили, что в ходе ночных ударов было уничтожено три вертолета в ССУ на аэродроме Боловное под Николаевым.
А удар по военному аэродрому в Киевской области вывел из строя центр
оповещения и управления авиацией и ПВО воздушных сил Украины.
Армия ДНР при поддержке наших военных взяла новобахмутов,
кое вышло крокадный дороги, идущий от Константина в Кикавдеевке.
Бои с противником за этот поселок шли три дня.
Сегодня же войска ДНР с боями вышли на окраины Нью-Йорка.
Это не шутка, но и хорошие новости пришли из Мариуполя.
Центральная часть города фактически полностью уже под контролем сил ДНР.
Продолжается зачистка промзона и порта.
Об этом сообщает официальный представитель Народной вилиции ДНР, Эдуард Басурин.
Как продвигается наступление, смотрим.
Домышленная зона рубежного, где сейчас идут бои Луганской Республики.
Сейчас продвигается работать тяжелая техника.
В промке укрепились наеу-нацисты, в том числе наемники, а гвардицы ЛНР бьют их и теснят.
Они сейчас имеют повышенную интенсивность, потому что пытаются не до последнего,
понимают, что пленой править никто не будет, у них руки полокать в крови.
До правого берега Мариуполя, от этого места примерно два километра,
с моей спиной находится село Покровское, это окрестности города.
На милиции поддерживает экипаж танка Т-72.
Как раз он через несколько минут уходит на работу
и будет аккуратно выбивать со своих позиций военнослужащих.
Сейчас выдавливают противника с западного направления.
Уже дошли до школы.
В школе у них там укрепрайон.
Они достаточно неплохо там окопались.
Сопротивление противник показывает достаточно сильное,
так как застройка плотная, частный сектор, практически каждый дом,
это огневая точка.
Сейчас бой идет на соседние улицы, выдавили азов,
они заняли рубеж апароны в одном из домов,
выбивают их, оттуда выпуливают, уже без применения артиллерии,
уже стрелковым.
Разведчики ДНР с воздуха контролируют каждый метр Азов-сталей, изучая его территорию,
сверяя с имеющимися картами и планами.
Монгол, Монгол, а ты левец где-то километр, и глов же туда побережь, и двести.
Там какие-то два здания должны стоять, одно прямое.
Засадные действия танка, то есть он стоит на закрытых позициях.
Мы-то в городе слышали разрывы, подходили близко, но не видели, а сейчас мы наблюдаем откуда стрелили.
В цели намечены, а войска дальше продвинутся.
В первые дни осторожно, а теперь уже дерзко, на порис-то танки завладели огневой инициативой
и пробивают штурмовым группам дорогу в укрепленных местах.
Ужасное место. Мастерская по изготовлению гробов на скорую руку, из снарядных ящиков.
Жидкие кадры, понятно, что обстановка максимально не простая.
Прямо сейчас переносимся на Донбасс, Мариуполь на связи.
Автор и создатель проекта Wargonza, военный репортер Семен Пегов на прямой связи.
Семен, ждем от вас новостей.
коллеги приветствую всякий случай уточню я уже из мариуполя выехал только что
добрались до столицы днр но честно говоря вот таких насыщенных по событиям
поездок на фронт давно не было и насыщенных в каком плане и в плане вот той
жести которую очередной раз я увидел были как раз в тех домах которые ранее
я занимал азов в гражданских домах, как раз по периметру
Мариупольского аэропорта.
Это их были такие импровизированные места расположения, которые
естественно они разворачивали там, где хотели, выгоняя
просто на пусто людей.
И было видно, что при отступлении они расстреляли, просто
застрелили в голову какого-то из своих пленных, уж я не
знаю, как правильно это сказать, но судя по всем признакам
по одежде. По всему, это был гражданский человек, уж не знаю за что они его связали, потому что руки
были также сзади сложены характерным образом, как связанный. И было видно, что он стоял на коленях и
выстрел сделал прямо сверху в голову. Одно дело слышать об этом из рассказов людей или от коллег,
читать у коллег, но когда сам вот находишься на месте, где такие зверства творятся, ну как бы
все равно, честно говоря, немного просто теряешься, потому что объясните, понять этих людей просто-напросто
невозможно, потому что они отступали, да, но они могли, если человек им не нужен, просто там
забыть его, оставить, я не знаю, там на волю судьбы или чего угодно, но просто застрелить в упор, что и кому
они хотели этим доказать. Мне совершенно не ясно. Это ещё далеко не всё. То, что касается
нюансов, которые удалось узнать о том, что сейчас происходит на передовой в Бариуполе, как раз
в одной из ещё разгромленных баз Азова была брошенная техника. В технике смотрели там
тоже формулы. Естественно, там было полно. Это именно Азовская база, футболок с их символикой,
прочего, прочего всего и попался вот просто привлек взгляд зеленый билет
ребята его взяли, посмотрели, оказывается на нем какарда французского иностранного
легиона, они все номерные, это там не просто какой-то сувенир, который можно
там в любом магазине купить и потом напялить его и ходить как будто ты тоже
там какой-то легионер, нет, это ну как бы серьезная вещь номерная, где действительно
указаны и в том числе данные, которые позволят личности
выяснить.
Я думаю, сейчас тоже специалисты этим уже занимаются.
Фактически случайно такие вещи, я повторюсь, еще раз
нигде не оказываются.
Очевидно, что там были иностранные наемники, это бойцы французского
иностранного легиона.
На каком основании, кто их туда посылал и только
ли они там были, это большой вопрос, потому что я вот
тоже так, за международными новостями периодически слежу.
Я услышал, что Макрон очень активно прорабатывал
тему гуманитарных кридоров по направлению к Украине
из Мариуполя.
Я, честно говоря, терялся в догадках, как там Макрон
будет организовывать этот гуманитарный кридор, что
он вообще в этом понимает.
И теперь мне стало ясно, в чём была эта цель.
Вероятнее всего, конечно, немало иностранцев, которые
могут дать и для России определенные показания, оказавшись в плену о тех преступлениях, которые Запад делал в Мариуполе.
Теперь понятно, почему такое внимание Запада приковано к этому городу.
И в общем-то, теперь для меня лично понятен контекст.
Спасибо большое, Семен.
Но, конечно, для того, чтобы не попали они в руки следователи, эти иностранные наемники, иностранные инструкторы,
которых очень часто сейчас говорят,
они, конечно, в большой опасности,
не только от ополченцев ДНР,
не только от российской армии,
но и отказалось бы своих этих азовцев,
которые их непременно уничтожат перед тем,
как будут разгромлены сами.
Но мы скоро вернемся к этой программе 60 минут.
Срочные новости американский президент Байден.
Только что заявил, что судя по произошедшему в Буче,
он продолжает считать Путина военным преступником
преступникам и собираются требовать увезти против России новые санкции.
Военные США при этом не располагают независимым подтверждением сообщения о
событиях Гумбучи, сообщает нам представитель Пентагона Джон Керби.
Интересно у них там все развивается. Российская армия на это не обращает
внимания. Наша боевая авиация продолжает уничтожать военные объекты
инфраструктура Украины. В ночь на 4 апреля в районе
Лесучанска прекратил свое существование, будем так
выражаться, в пункт управления 2-4 отдельно механизированные
бригады ВСУ. Вместе с ним уничтожены склады с боеприпасами,
вооружением и военной техникой. Развивается наступление
на Донбассе. Северного направления Российская армия полностью
уничтожила группировку ВСУ под изюмом. Стратегически
Важный город в Харьковской области, теперь под полным контролем армии России.
Постепенное продвижение на юго-востоке Харьковской области продолжается.
Наши подразделения закрепились в селе Брашковка, уничтожив 7 вражеских танков,
3 вражеских БТР и до 70 человек противника.
Трое тераборонцев сдались в плен.
ВСО и националисты отступая бросили несколько единиц техники,
а также своих же убитых. Ну и ключевое, переправа через реку Северский Донецкий,
гору Кременец, боизы, которые длились почти три недели, тоже контролируют наше войска, смотрите.
Вот там за в угром населенный пункт, а там польская, вот там наши закрепились. Слева
стороны там, доль дороги, вот аж до сухой каменки, все тоже наши стоят. Насколько символично,
Памятник солдатом Пашин в Второй мировой войне, украинский подбитый танк,
не он ацистов, он даже в форме валяется, как будто бы дань памятнику отдали.
Прошел всю Великую Отечественную войну и до 53 года гонял по украинским лесам
фашистскую нечесть под названием Бандеровцы. Теперь и ославной продолжатель этой традиции,
Теперь наступило моё время и своего прадеда я не опозорю и дойду до конца.
Идём по городу Рубежно, центр города, город Призрак.
Люди практически нет на улицах. Сегодня ещё очень мощный ветер такой.
И пыть стоит, как туманья идут, идут бои вот там через улицу.
Наши пытаются выбить укропа, додавливаем гадом.
Отзрыва из-за зеленого помещения, которое прямо.
Возможно, что-то загорелось.
До рубежного находимся.
Очень опасно.
Городские бои прямо вот за этой улицы.
Идет жесткая атака на укропа.
Артиллерия работает.
Скрюковая работает, снабьера работает.
Очень опасно.
вот только что сюда, чтобы был прилет, здание горит. Да-да, то тумакет мой. Да, там кермер такой.
Как в маршрутке, это центрального рынка. Быстрее.
Поехали, садись, садись. Все в безопасности.
Пусть и я, да?
Мы забрали людей срубежного на Старопель, сейчас повезем.
Министр культуры Польши призвал к полному байкоту всей российской русской культуры.
Заявил, что сейчас не время для русского балета,
а не очень хороший сезон для Чеховой или даже для Пушкина.
Ну и русская культура должна исчезнуть из общественного пространства.
Поддерживать такую культуру отмены, готовы далеко не все сербские спортсмены,
а напротив выразили солидарность с братской сербом России.
На этот раз отличились баскетболисты клуба Цервена Звезда
во время матча на выезде против литовской команды в рамках Евролигия.
Перед началом игры сербы и не стали поднимать большой баннер с надписью в поддержку Украины.
За что литовские болельщики их освистали и сбили игровой настроение.
Победа досталась хозяевам.
Здесь нужно отметить, что акции в поддержку России проходят по всему миру.
Вот только западные СМИ предпочитают не снимать их, не показывать в эфире такие мероприятия.
Хотя там есть на что посмотреть.
Мы собрались здесь, потому что людей в США бомбардируют ложью.
Дезинформация, происходящем на Украине сейчас, не дает контекста.
Никому не сообщают, а продолжавшиеся 8 лет в войне против жителей Донбасса.
Украину накачивают оружием США и НАТО.
Никому не говорят, что Россия вмешалась
после запроса жителей Донбасса, которые просили остановить войну.
Оранжевые черные — это символы антифашизма.
Я протестую против фашизма на Украине,
в США и по всему миру.
Я поддерживаю действия Российской Федерации.
Вот так мы можем в данный момент вас поддержать.
Поехать по центру Греции, по историческим местам, чтобы услышать вас и нас.
И хотим поддержать Россию, российский народ.
Мы здесь все собрались, я думаю, все неравнодушные и поддерживающие мир во всем мире без фашизма.
3 марта моего ребенка начали с проблемой в школе и начали в один момент обзывать, что на русская фашистка, а они скинули маски.
Ну и срочные новости появилось в нашем распоряжении заявления американского президента,
президента Байден, стоящий на фоне своего вертолета,
только что сказал, вы помните, что я называл Путина военным
преступником?
Правда, заключается в том, что мы можем увидеть происходящее
военное преступление в Буче.
Это гарантирует то, что он будет признан военным преступником,
но мы должны собрать всю информацию, я планирую поставить
на Украину новую партию оружия и планирую вести
новые и еще более жесткие санкции, этот парень жесток,
произошедший в Буче, является возмутительным.
Только что заявил американский президент Джо Байден.
В общем, на Западе с диким восторгом тиражируют
украинские фейки про кровавую расправу якобы российских
военных над жителями города Буча.
Новую информационную атаку провели с сознанием, что называется «дела».
Идвале найдется издание, которое бы не отопталось на этой теме.
Посмотрите на заголовки.
Бучо сравнивают с Ребреницей, где произошла массовая расправа
над баснискими мусульманами международный трибунал,
побывший в Югославии Гаге, обвинял в геноциде Сербов.
Ну а сегодня украинские министра на странных дел Кулиба приглашают в Бучо
Международного уголовного суда, чтобы там нашли доказательства военных преступлений о россиян.
И не важно, что улики полностью сфабрикованы. Смотрим.
Злоченный российских оккупантей в Буче уже в преступлении российских оккупантов в Буче уже фиксирует группа юристов.
Об этом сообщил адвокат Илья Новиков. Он также обнародовал очередное шокирующее видео из городка.
Российские нелюди убили десятки гражданских, которые убегали.
Группа помогает собирать доказательства преступлений московитов для международных судов.
Все собранные материалы обещают сразу передавать Украинской прокуратуре.
Украинская пропаганда проводит спланированную медиакомпанию
«Кдоль дорог в буче» для создания драматичной картинки,
разложенной тела якобы тех, кого убила русская армия.
Было жахлеве кадры.
Ужасные кадры стули с бучей и рпенья Гастомеля,
при виде которых сынят кровь. После себя московские выродки оставили разграбленное здание,
тотальную раздроху. И что хуже всего, сотни замученных, убитых мирных жителей,
телами которых просто усыпаны улицы, разрушенных городов.
Менобороны России заявили, что подобные фото и видео чистой воды провокация.
Пока буча была под контролем российской армии, мирные жители свободно передвигались и могли
или при желании покинуть место боевых действий.
При этом южные районы города круглосуточно обстреливали
со стороны ВСУ.
Все российские подразделения полностью вышли из Буччи
еще 30 марта, поэтому неудивительно, что все так называемые
свидетельства преступлений в Буччи появились только
на четвертый день, когда в город прибыли сотрудники
СБУ и представителей украинского телевидения.
Особую озабоченность вызывают то, что все тела людей,
изображения которых опубликованы киевским режимом, по прошествия
минимум четырёх дней не окоченели, не имеют характерных
трупных пятен, а в ранах не свернувшиеся кровь.
Всё это неопродержимо подтверждает, что фотографии и видеокадры
из Бучи – очередная постановка киевского режима для западных
СМИ, как было в Мариуполе с роддомом, а также в других
городах.
В Ненобороны в Великобритании заявили о том, что в СО
успешно продвигаются к Бучи ещё 29 марта.
31 марта радостный мэр Анатолий Фидорук называет историческим
днем для города, введя обращение не слово о заваленных трупами улицах Бучи.
31 марта войдет в историю нашего населенного пункта и всей территориальной громады,
как день освобождения от российских орков, от российских окупантов, констатируя,
что сегодняшний день радостный, великая победа. 2 апреля за министра обороны Украины
Аннаммалер сообщают, что вся киевская область перешла под контроль в ССУ. В этот же день
нацполиция, начала зачистку территории от цитата диверсантов и пособников российских войск.
Тела на дорогах бучи с белыми повязками на руках, то есть это и есть люди,
которых украинский режим назвал диверсантами. Белая повязка — опознавательный знак для
российских войск — свой не стрелять. Украинские военные открывали огонь по всем,
кто не оказывал сопротивление русским. Убитый человек с белой повязкой и в пропагандистском
видео из якобы российской пыточной.
А вот подвал в одном из домов вуче.
В одном помещении оккупанты устроили себе казарму.
Соседним же расстреливали мирных жителей.
Их тела и сейчас.
Связали руки, поставили на колени у стены.
Выстрел в голову, и все. Человека больше нет.
Люди не больше, не мая.
На этих кадрах, которые опубликовал главарь Киевского тербата Азов,
Сергей Коротких, нацисты обсуждают, что стрелять можно
Стрелять можно по любому человеку без синией повязки тераборона.
Маркей во Кличко сразу же проезжает в город и рассказывает о зверствах россиян немецкому изданию «Бильд».
А детский палач Гончаренко хочет охватить еще большую аудиторию,
выкладывает видео на английском с китайским субтитром.
Мы в Буче, и вы можете видеть машину с семьей, которая пыталась уехать отсюда.
И российские военные просто атаковали эту машину, и результат следующий.
Там были три человека внутри. Девочка, ее мама и ее бабушка.
И вы можете видеть внутри машины тело бабушки без головы.
Посмотрите на эти преступления русских. Это настоящий геноцид.
Россия должна заплатить за эти военные преступления.
Член украинской делегации на переговорах с Россией под оляк
требует дать Киеву побольше оружия.
Глава мит Украины Кулеба на пульском телевидении жалуется, что запад.
Будто бы устало танте российских санкций, как взбодреть уставшую Европу,
объяснил посол Украины в Германии мельник.
А теперь давайте прямо.
Для того, чтобы правительство Германии наконец осмелилось,
оказать намного больше давления на Россию и ужесточить новой санкции,
должны быть убиты сотни украинских мирных жителей,
а женщины снова изнасилованы. Окей.
Кошмар в Бучей генации массовое убийство невинных
на обложках британских СМИ новости обучи.
Пыток и убийства российских военнопленных эти же издания принципиально не замечали.
А военному эксперту немецкой «Бильд» Юлиану Рёбки за публикацию видео,
на котором пленным россиянам стреляют по ногам, пришлось оправдываться.
Сейчас же американская СБС спокойно показывает Зеленскому кадры избучи,
который он же им и прислал.
«Господин президент, ваша команда поделилась нами видеозаписью.
Кадры того, что ваше правительство обнаружило оставлено возле Киева,
которым оно хочет поделиться с нашими зрителями.
Поверьте мне, сложно говорить, как после тех зверс, которые они совершили,
как мы в принципе можем вести с Россией какие-либо переговоры.
Слова Зеленского подхватила польский собрат по русофобии Дуда.
По словам польского президента, после кадров из Бучи нужно отказаться
от поиска компромиссов с Москвой и дать Украине оружие, оружие
и ещё раз оружие. Зеленский в очередном своём видео
требует судить россиян и обращается к солдатским
матерям.
«Что сделал вашей России, украинский город Буча? Как
это всё стало возможно? Российские матери, даже если вы
растили мародёра, то как они стали ещё и Палача?»
Слово «Палач» в английских субтитров заменено на «Буччар»
Мясник, что созвучно названию города Буча.
The Times первой написали про резню, используя эту игру слов.
Бучу при этом назвали новой Сребреницей.
Советник Зеленского подаляк вспомнил про старый вброс
с мобильными крематориями в Российской армии.
Русские солдаты заходили на Украину с военным оркестром и колоннами Росгвартии.
Но за ними всегда шли мобильные крематории.
Зачем брать крематории, если не веришь в сопротивление?
Теперь понятно, чтобы прятать военные преступления.
Это не ошибка исполнителя. Это спланированный геноцид.
Если у российской армии якобы есть специальные крематории,
чтобы скрывать следы военных преступлений, откуда на улице вуча тела?
Очередная ложь. При этом автором самого циничного фейка стал другой совет из Зеленского Арестович.
Он выдал жертву нацбата Азов в Мариуполе за женщину,
которые якобы замучили российские военные вучи.
Тело девушки, которые запытали до смерти в Гастомеле, выжена Свастика.
Фейк Аристовича подхватили украинские СМИ.
Украина 24 сопроводила фотографии словами, что россияне не люди
и должны гореть в воду.
Сам Аристович чуть позже сделал приписку.
Возможно, это Мариуполь.
А потом его все удалил пост, ведь на самом деле женщину свыженной
на животе Свастика неделю назад обнаружил британский журналист
Патрик Ланкастер на базе нацбата Азов в подвале Мариупольской школы.
Мы внизу в подвале двадцать пятой школы, здесь в Мариуполе.
Мы видим, что это место вероятно использовалось как база для украинских сил.
Это эзо?
Ну это отходили они, я не знаю кто это. Вот местный житель, скорее всего.
Это мирный?
Ну да, ну забирать некому. Мы всегда успеваем забирать.
Ложкиевского режима на Западе традиционно не заметит,
заметят, как не заметили чудесным образом воскрешивших защитников острова Змеины.
Весь гарнизон Зеленский похоронил уже в первый день спецоперации.
Взятые в плен украинские военные тогда очень удивились, когда узнали о своей героической гибеля.
На нашем острове Змеины, захищаючи его до останнего, все хлопцы.
Прикордонники, геройские.
Если нас похоронило, значит нас и думали похоронить.
Но по крайней мере, в психлапсию такая.
Нет, нет.
Торги, граждане Украины,
вам сейчас обращается мертвец.
На многие годы, на протяжении 8 лет,
уже вешаю в клапшу,
я в этом убедился.
Сегодня это была последняя камня.
Когда нас похоронили,
когда мы еще жилы,
дали посмертно награды,
которые нафиг не нужны.
У меня просто других слов нет,
только оказаться в наших правительствах.
Такая большая спецоперация, которая перерастает в истерику, долго планировали, не зря Байден называл
Батчер. То есть местником Путина, теперь Буча. Но что интересно, только что Зеленского спросили
или Байдена, наверное, на ходу, согласен ли он с оценкой Зеленского, что это геноцид украинского народа,
Байден на ходу ответил, нет. Может быть он, конечно, вернется еще и скажет, что да, но тем не менее, пожалуйста.
Ну, нам необходимо осознать, что, de facto, против нас воюют не украинский режим и не ВСУ, а НАТО.
Офицеры НАТО планируют военные операции, используются данные натовской военной разведки,
включая космическую, которая указывает цели, по которым необходимо наносить удары.
Используется оружие, которое предоставлено НАТО, боеприпасы, которые предоставлено НАТО.
И НАТО же планирует операции на информационной войне.
В частности, именно натовскими офицерами есть все основания об этом думать, и вот игра вокруг слова Буча, Мясник.
Была спланирована эта грязная, жуткая, подлая провокация,
которая сегодня мы видим, о которой разбираем.
Но наша задача — понять, в чем смысл этой провокации,
какой сигнал враг нам посылает.
Во-первых, это вызывает большую тревогу,
потому что хочу напомнить, что аналогичные информационные провокации,
вот мы сейчас вспоминали с Реврицу,
а на самом деле ситуация была неоднозначная,
потому что о том, что спровоцировало ответные действия сербов,
то есть о резне организованных албанцами, запад совершенно никак не сообщал.
А потом вдруг внезапно начал раздувать, рассказывать о фашизме, о геноциде,
который организовали сербы.
Все это предшествовало нанесению ударов по Белграду.
Это была идеологическая подготовка этих ударов.
Очень возможно, что вот эта провокация с Бучей является идеологической подготовкой
более активного вмешательства открытого уже натов конфликт например предоставление
тяжелых вооружений или возможно вот натовских войск западной области Украины и во всяком
случае к этому надо отнестись крайне осторожно они бы с радостью приступили к бомбардировкам Москвы
если бы какая-то возможность совершенно справедливо вторая цель которая может быть
в этой провокации связаны очень. Мы сегодня видели кадры о том, как процепаются и начинают осознавать
люди на Западе. Они начинают понимать, что их кормят информационной жвачкой, что им навязывают
определенную точку зрения. Ширится и экономическая борьба против санкций. Уже профсоюза начинает
организовывать акции протеста, потому что то политика санкций, которая США заставляют проводить
европейские страны для Европы убийственно, значит надо нагнетать истерию, надо продолжать
расчеловечивание русских, надо вбрасывать все новые и новые обоснования. А вот почему мы так
делаем? Да послушайте, это же надо сделать, ведь мы же боремся со самым страшным злом на
земле, а мы действительно уже подаемся фактически в качестве самого страшного зла, хуже гитлерской
Ну, например, Швейцария вводила в свое время санкции против гитлерской Германии во время Второй мировой войны.
Конечно же, нет. Мы все помним, в 17 мгн весны там гестапа, разведка немецкая, как у себя дома работали.
Все счета национал-социалистской партии, все счета СС были полностью защищены.
Швейцария говорила, да, мы все понимаем, нацисты сволочи, но есть принцип нейтралитета с Швейцарией.
а вот в отношении России тут принцип не действует, то есть получается, что Российская Федерация хуже печей Бухинвальда, хуже геноцидора,
развязанного нацистскими преступниками, и эту идею действительно вдалбливают на сегодняшний день западным обывателем.
Это очень опасная игра, что касается вот таких вилляней.
Я думаю, вот с чем это связано, это связано с тем, что сшито это было на скорую нитку и быстро посыпалось.
И кадры, и фотографии, и постановки. В общем, украинские исполнители оказались не очень хорошими.
Все на уровне КВМ, а не на уровне голливудской постановки.
И поэтому на всякий случай они отставляют себе возможность отступить.
Вот такой возможности европейским союзникам они не дают, те должны идти в бой, кстати, очень похоже на ситуацию с санкциями.
Там же ведь тоже Соединенные Штаты Америки оставили себе широкую возможность отступить.
Увеличили покупку российской нефти, разрешили покупать удобрения, а вот европейским союзникам нельзя.
Там в любом случае надо продолжать бороться до последнего европейца, уже даже не украинца.
Поэтому они видят, что, возможно, провокация сорвётся, но здесь действует очень важный
информационный закон. Вот идёт, идёт, идёт, идёт набор гадости про Россию. Потом какие-то из
них опровергаются. Но осадочек остается. Значит, общее впечатление. Вот шли долгие разговоры,
что Россия что-то там химическое взорвёт и применит химическое оружие. Ничего не произошло,
но осадочек у западного обывателя остался. Вот в расчете на этот осадочек, который позволит
и дальше наращивать натиск на Россию, все это и предпринимается. Та ситуация усугубляется в
первую очередь тем, что что касается Мариуполя, где мы и якобы разбомбили драмтеатры, где мы и якобы
нанесли авиационный удар по Руддому, мы смогли немедленно все это опровергнуть, потому что ситуацию
в Мариуполе мы контролируем практически целиком мы тут же зашли и продемонстрировали кадры
опровержений ситуацию в Буче мы не контролируем поэтому как там все будет развиваться одному
богу известно мы надеемся наверное будут предоставлены и нового рода спутниковые снимки
где можно зафиксировать что не было никаких раскиданных тел но едва ли наш голос в этом контексте
будет услышан. Что касается Гитлеровской Германии, мы же все помним заявление Шольца,
который сказал, что по результатам всего того, что он отварил Путин, на Украине Германия официально
может снять себя историческую вину. Но как бы Россию уже хуже Гитлеровской Германии,
прямым текстом сказал нам канцлер этой самой Германии. Ну и что касается геноцида,
А если посмотреть чуточку дальше, то журналисты, задавая этот вопрос Байдену, услышали сначала
НЕУ, нет, это не геноцид, а дальше он продолжил. Это военное преступление Путина. Слушаем.
Хочу сделать заявление, прежде чем начну сегодня. Вы, возможно, помните, что меня критиковали за то,
что я называл Путина военным преступником, но правда в том, что вы видели, что произошло в Буче,
и это значит, что он и есть военный преступник, но мы должны собрать информацию.
Мы должны продолжить предоставлять Украине оружие, которое им нужно,
чтобы продолжить борьбу. И мы должны собрать все детали,
чтобы произошел настоящий судебный процесс по военным преступлениям.
Этот парень жесток, и то, что происходит в Буче,
возмутительно, и все это видели.
Это геноцид?
Нет, я думаю, что это военное преступление.
Будут ли новые санкции против России?
Я требую дополнительных санкций, да.
Он должен понести ответственность.
Я продолжу добавлять санкции. Спасибо.
Ну, то есть товарищ...
Хотя какой он там был с кевулком, товарищ...
Оставляет себе люфт некий, да, для того, чтобы геноцид потом найти.
Чтобы еще оставалось что-нибудь, в чем России не обвиняли.
Пожалуйста.
Ну, устроили бучу в буче, да?
Я вот пересмотрел гениальный фильм 97-го года,
«Плутовство», да, или «Хвост виляет собакой».
Ну, всё же там показано, как снимали все эти ролики,
так же снимали и в буче.
А в конце режиссёра фоктнули.
Абсолютно, да, абсолютно, да.
Это тоже надо помнить.
Для чего это нужно?
Вопрос не то, как будем опровергать, там нечего опровергать, это постановка, тут все понятно.
Правильно сказали наши коллеги в Минобороны, там и что, кровь, что сказать, не свернулась и проще.
Ну кто на это будет обращать внимание?
Кто обращал внимание на наши факты, которые мы приводили в трагедии со сбитым бойником?
Кто на это обратил серьезное внимание из тех, кто там занимался якобы расследованием?
Никому не нужна правда здесь, здесь нужна провокация.
Для чего она нужна?
Ну, господин Байден все сказал.
Там люфт, нелюфт. Наверное, он себе там что-то оставляет. Может быть, там не расслышал.
Но он сказал, главное, для чего это все нужно.
Оружие будем поставлять дальше.
Да.
Путин — военный преступник.
И экономические санкции будем наращивать.
Все это, вся эта ситуация на Украине,
нужна для того, чтобы давить, давить и давить Россию.
выдавливать из мировой экономики, из мировой политики, это понятно.
Это стратегическая задача.
Идет большая война американцев на этом пространстве.
Большая война.
И наши ребята сейчас воюют не только с нацистами.
Фактически идёт...
Ну, давайте называть вещи своими именами.
Идёт война с американцами США.
Давайте даже больше поговорить.
Это мировая война начала.
Она идёт не горячая до пока.
И дай бог не дойдет, и дай бог не дойдет до этого.
Но она идет.
И вот для этого все средства хороши с той стороны.
Поэтому кто-то обращает внимание на европейцев.
Это вообще уже расходный материал.
Какой-то поляк там говорит, там премьер-министр несет чушь какую-то.
Он забыл про то, что делали бандеровцы в его стране,
что они делали с поляками.
Кто-то расследовал это с польской стороны.
Там памятник на нем до сих пор высечено.
Если я забуду это, пусть небо забудет про меня.
Так по всей Польше память нет.
Он что, не поляк этот Маровецкий?
Какой-то, скажите, извините, идиот министр культуры.
Я прямо говорю в эфире, идиот.
Пусть меня потом осудят.
Идиот министр культуры польский хочет отменить Пушкина и Чехова.
Давайте послушаем его.
Послушаем, что он хочет сделать.
Голенцкий.
Сейчас не время для российского балета,
уже не говоря о хоре имени Александрова.
Сейчас не сезон для Чехова и даже Пушкина.
Русская культура должна исчезнуть из публичного пространства.
Дело в том, что мы ценим некоторые достижения этой культуры
в музыке и литературе, потому что они на высшем уровне.
Но в силу контекста мы не имеем дела со страной, которая
с мамой до сенения.
Еще галерея Лондонской переномала русских танцов,
в Украинске.
В Украинских, да, замечательно совершенно.
Это бедная дегата, сказать, да.
Но о чем все это говорит?
В Украинской горке вместо русских.
Да, ведь правильно совершенно говорит Андрей.
Это же не только Сребреницы.
Да, там убивали, массу сербов убили.
Потом был рачак.
Это была инсценировка, постановка,
постановка, после чего бомбили Югославию, бомбили нещадно совершенно, и Байден очень активно это
призывал и усугубить эти бомбежки. Значит, это школа, великая школа местификаторов. Это традиции
десятилетиями, если не столетиями сформированные, поэтому им поставить эту бучю, что называется,
15 минут, это все понятно. Для чего? Для того чтобы продолжать давить, для того чтобы сорвать переговоры,
потому что под воздействием нашей операции, которую начал наш президент,
который дает результаты, сегодня правильно говорили,
уничтожается инфраструктура военная, идет демилитаризация,
уничтожаются объекты военные, доживая силы в конце концов,
там нациких, там столько их полегло.
Значит, под воздействием они, по сути,
Киев впервые начал соглашаться с нашими основными и законными требованиями,
которые президентом изложил 24 февраля, по сути они согласились с протекторатом над Украиной,
где Россия будет одним из протекторов, по сути ведь все, что они то сказать,
с чем они то сказать, там в своих предложениях посоглашались, это же об этом мы давно говорим,
безъядерный нейтральный статус, нет иностранных военных баз, ну то есть читает, то есть нет вступления
в НАТО, нет натовских военных баз, значит военные учения только согласия, значит стран гарантов,
То есть, никакой самостоятельности в этом нет. Никакого ядерного оружия.
Значит, что Крым и Донбасс, значит, никакого силового пути решения.
То есть, они признали, что фактически готовы признать, что Крым и Донбасс это не территория Украины.
То есть, по сути, они очень близки к тому, чтобы согласиться с нашими основными требованиями.
Этого не могут допустить в Вашингтоне. Никогда.
Они борются до последнего украинского солдата.
И европейцы, кстати, тоже там замерзающие в своих домах, это абсолютно никого не волнует.
Значит, это, это стратегия, это не только тактика.
Поэтому сегодня Байден говорит одно, завтра он будет говорить другое. Главное, реализуется эта политика.
Потому что поражение нациков на Украине – это мощнейшее поражение США.
И они это воспринимают именно так.
Это несомненное победа России, которая будет одержана,
потому что мы гарант безопасности,
мы об этом говорили, в этой студии говорили и об этом.
Россию воспринимают как гарант безопасности миллионы людей.
И самое главное, что это миллионы наших людей,
это русский мир, это наши граждане, это наши соотечественники.
Для них Россия сегодня единственный и самый мощный гарант безопасности.
Это так. Этого не могут допустить в Вашингтоне.
Потому что идет большая вот эта геополитическая вознятия тироигра.
И там массорасходного материала.
Конечно, для них там выдать убиенных,
надзбатами за убиенных, якобы, российскими солдатами.
Да это вообще там, что называется, расплюнуть.
Они этим занимались, десятилетиями этим занимаются.
Поэтому вот это главные цели.
Поэтому я боюсь, что буча – далеко не последняя буча, что будут еще и другие.
Поэтому туда нагнали столько журналистов, так сказать, и так далее, помимо наемников.
Это не просто информационная война, которая несомненно идет против нашей страны.
Это часть большой стратегии.
И то, что мы делаем, то, что делает наш президент, то, что делают наши войска,
мы срываем эту стратегию, в прямом смысле ее взрываем там, в прямом смысле, физическом.
И вот это простить нам не могут.
Поэтому пока Байден, так сказать, там еще, что называется, держится,
он будет, так сказать, он будет эту линию гнуть, потому что поставлено все на это, потому что без этого
припомнят все, припомнят Афганистан, бегство из Афганистана,
припомнят семи высшей долларов на Минзоколонках,
припомнят массу других вещей за последние годы,
которые были проиграны, и во внешней политике, и во внутренней.
А впереди выборы через несколько месяцев промежуточные,
и по всем оценкам, то сказать, печально будет исход их,
судя по всему, для демократической партии.
А дальше другие выборы и к нему уже готовятся.
Поэтому нужно сейчас, нужно все карты, что называется, брошенные.
И на самом деле я готов сказать это или неплохо, потому что больший карт у них не остается.
Все выложено на стол, поэтому наши цели ясны и задачи поставлены, поэтому президентам.
Поэтому эти цели достигаются, задачи решаются.
и на поле боя, и на переговорах, кстати, тоже.
Поэтому, да, сложно, да, будет продолжено, да, то сказать, все это не просто, то сказать, да.
Но шаг за шагом под воздействием, то сказать, вот наших таких очень аргументов,
от которых не отмахнешься, что называется, которые точно в цель попадают.
Вот под воздействием этих аргументов ползет Киев, ползет Зеленский.
Это же совершенно очевидно, поэтому сейчас вот это, это попытка как-то, ну там, взбодрить,
так сказать, поддержать, там, подпереть, да, но абсолютно уверен, так сказать, что там нет ни сил, ни пороха, ничего.
Поэтому и самое главное, что это видят миллионы людей на Украине, уже в освобожденных районах,
и они прекрасно понимают, кто от кого их освобождает.
Я еще раз повторю, так сказать, то, что говорил, я знаю пофамильно людей, семей, с детьми,
которым не дали выйти по российским гуманитарным коридорам.
Это реальные конкретные люди. Это не вот эта инсценировка в буче.
По ним стреляли нацики.
По детям стреляли прямой наводкой с расстояния в 10-15 метров из автоматов.
Вот эти преступления, за эти преступления ответят 100%.
Параллельно с трибуналом отвечают сейчас на поле боя, но обязательно ответят.
Вот это надо показывать.
Мы сейчас занимаемся тем в парламентской комиссии, вместе с коллегами в Думе.
Сегодня было второе заседание утром нашей комиссии.
Мы собираем факты, анализируем всю информацию.
Ее огромный массив нашей военной собрали в первую очередь про биолаборатории.
лаборатории. Это США создавали биологическое оружие на территории Украины. Заточенные
направленные против нас, против Словян. Это же факты. Вот это говорит о том, какая реальная
политика в Вашингтоне. Ну и существо, скотства, конечно, были же опубликованы видеокадры. Есть
прямые доказательства того, как украинские солдаты издеваются над орускими пленными, как
простреливают. И это не будет прощено. Это не будет прощено, как люди, истекая кровью,
умирают от болевого шока. Хоть одна западная сволочь заметила, хоть кто-нибудь это вынес на
первые полосы своих заголовков. Нет. Поэтому выступлению американского президента, наверное,
не следует удивляться, все происходит ровно так, как им бы хотелось, чтобы происходило, но есть одно
но это Российская Федерация, с которой, разумеется, нельзя будет так легко и просто разобраться.
А что касается переговоров, проговорилась газета The Times, они опубликовали передавиться на тему того,
как Борис Джонсон сказал, что мы не должны давать Украине идти на уступки Путину.
Украина должна продолжать сражаться, мы будем продолжать поставлять оружие.
Вот они, бенифициары всего того ада, который творится на Украину.
А они толкают Зеленского в эту топку, а он, видимо, играет, как ему кажется, свою главную и лучшую роль в этой жизни.
Верховный главнокомандоватч.
Он сегодня, кстати, ему же отказали выступление на ОСК.
Он сегодня выступил на Греме.
Ну пусть это будет его главным достижением.
Получил Греми-то, нет?
Нет, не дали, даже Греми не дали.
Пают же в Хоре, по обе стороны океана.
Поэтому нас разведка Соединенных Штатов сегодня тоже заявила о том, что Newsweek это публиковал,
что так хочет Байден разобраться с Путиным, разобраться с Россией, что его абсолютно не интересует урегулирования ситуации на Украине.
Конечно.
Чтобы разобраться с Путиным, разобраться с Россией, ему нужно, чтобы это пламя горело, естественно, он будет подливать туда бензин, пока он есть, а то потом дорого станет.
Давайте поговорим сейчас с нашим легендарным военкором Евгением Поддубным. Женя, с самого начала спецоперации на фронтах.
Евгений, здравствуйте. Что не так в ситуации с Бучей, ну кроме очевидного, да, что неожиданно нашли эти тела на дороге спустя четыре дня после того, как наши военные туда ушли?
Слушайте, ситуация с Бучей не так все. Давайте обо всем по порядку. Мне кажется, это такой один из главных сейчас провалов украинских информационно-психологических сил,
центра информационно-психологических операций, судя по всему, они сильно подвели
своих западных кураторов. На самом деле мало кто сомневался, что подобная провокация будет
исполнена, был лишь вопрос в том, где она будет исполнена. Я вас уверяю, что вместо бучи
мог быть выбран любой другой поселок, селон и селенный пункт, городок не важно. Буча в этом
в этом смысле стало просто местом, откуда вышли российские
вооруженные силы.
И, собственно говоря, было видно и сейчас очевидно,
что киевский режим максимально спешил и, что называется,
сделал все так, что вот теперь не верят даже украинские
пропагандисты сегодня в украинском телеграм-канале.
Я прочитал, что огромный скандал в офисе президента
Украины в связи с теми нестыковками, которые сейчас уже выявлены в этой инсценировке в Буче.
Ну давайте начнем с того, что наша съемочная группа более месяца работала под Киевом,
и в Буче шли постоянные боевые действия, но при этом были части города, где, в общем-то, боев не было.
Чтобы российский зритель вообще понимал, что такое треугольник Буча, Гостомель и Рпень,
Ну, чтобы представить, это примерно как подмосковное Одинцово.
То есть это на самом деле сплошная желая застройка.
И вот, собственно говоря,
естественно, там были мирные жители, которые находились на территории,
что контролировали российские военные.
И российские военные просили мирных жителей надевать белые повязки,
для того, чтобы видеть, что это мирные жители,
а не диверсионная развязывательная группа вооружённых сил Украины,
или боевики, териториальные обороны или других националистических формирований,
которые действовали все время, что идет специальная военная операция,
которую действовали под видом мирных жителей.
Вот для того, чтобы исключить трагические инциденты,
людей просили надевать белые повязки.
И кивский режим после того, как хворженная сила Украины,
ну они говорят, что они освободили бучу, на самом деле без боев, зашли в бучу,
Они показывают кино, где эти люди с белыми повязками лежат на дороге убитыми.
Собственно говоря, там же был кадр, который ярко иллюстрирует действия нацгвардии Украины,
что, комментируя стрелять ли по людям без синих или желтых повязок,
говорит стрелять, эту запись потом быстро потерлись.
Суть не в этом, суть в том, чтобы понятно,
А что украинские военнослужащие просто убили мирных жителей, граждан Украины.
А тех, кто не убили, судя по тому, что люди в кадре шевелится, были актеры.
Но дело даже не в этом.
Проявилась и, на самом деле, огромная несогласованность между различными группировками,
политическими группировками, которые действуют в Киеве.
То есть даже по датам, собственно говоря, первые пропагандисты, которые заехали в Буче,
показали город без убитых мирных жителей уже потом появились убитые мирные жители в общем на
самом деле вместо того чтобы изобразить некую такую вот украинскую серебреницу и представить это
все как некая резня в буче получается так что сейчас мировое общество вообще должно разбираться
были ли убитые люди а если были убиты то кто из украинских силовиков это сделал это конечно если
люди действительно погибли, это были не актеры, хотя бы часть из этих людей, то это на самом деле предмет
разбирательства, это может быть еще одно военное преступление со стороны киевского режима, но если
говорить о том, какие, собственно говоря, последствия будут после Бучи, еще раз повторить, что не было
бы это в Бучи, это было бы в любом другом украинском городе, то есть это такая заготовочка, это Кейс,
который был опробован, собственно говоря, еще в Югославии, потом в Ливии, потом в Иракии и Сирии.
Сейчас западные и политтехнологии, и пиарслужбы, которые работают на западные спецслужбы,
делают все возможное для того, чтобы вызвать сочувствие к неонацистскому киевскому режиму у западной
аудитории. И, собственно говоря, ну это мое мнение, как мне кажется, уже в ближайшем будущее Россию,
конечно же обвиняты в применении какого-нибудь оружия массового поражения. Как, собственно говоря,
это делали уже американцы в Сирии, когда устраивали постановку с участием белых касок,
и я напомню историю про Думского мальчика Хасана Диаба, который принимал участие в
постановочных съемках, за которым удали там немного риса и фиников, собственно говоря. Потом мы
Мы нашли этого мальчика и оказалось, что вся история с применением химического оружия в Думе
это были постановоченные съемки Белых Каскей.
Я напомню, что организация Белая Каски тесно связана с британскими специальными службами, это доказанный факт.
Собственно говоря, вот кейс, который до этого разыгрился во многих странах,
который успешно работал на западной аудитории, он сейчас повторяется на Украине,
в силу определенных сложностей во взаимодействии между украинскими
специальными службами, политическими силами, собственно говоря, реализация вот
этого постановоченного сценария она дала сбой коллеги.
Ну и в силу того, что мы не Сирия при всем уважении, даже не Ирак, а также не
Белград, который можно с такой легкостью бомбить под надуманным предлогом, у них
пока не сильно получается Евгений Подубный, кстати, автор сирийских
материалов на тему так называемых провокаций с так называемым химическим оружием.
Жень, спасибо огромное еще раз наш военкор, который с первого дня работал с нашими героическими
военными на Киевском направлении о подробностях того, что устроил.
В Буче тоже было, да.
В Буче только что рассказала теперь эпизод сирийского материала, чтобы было понятно
материал за авторством Евгения, что американцы это делают, ой, как не в первый раз. Смотрим.
11-летний житель города Думы пока не знает, что, скорее всего, станет знаменитым. Ребенок живой
доказательства того, что страны Запада напали на суверенную страну, используя в качестве
предлога фальсифицированные данные радикальных исламистов. Вот Хасанде, 7 апреля. На видео неизвестные
люди оказывают мальчику первую помощь в госпитале Думы после химической атаки.
Но делают вид. Обливают водой, трясут, мокрый, испуганный. Хасан не понимает,
что происходит вокруг. Уже вечером того дня он был дома. Теперь понятно,
за здоровье ребенка переживать не стоит. Вот что мальчик рассказал в эксклюзивном интервью
нашему каналу. Мы были в подвале. Мама мне сказала, что сегодня нечего есть. Поедим
только завтра. Мы услышали крик на улице. Кричали идите в больницу. Мы побежали в больницу.
Как только я вошел, меня схватили и начали поливать водой.
После этого положили нас на кровати рядом с другими людьми.
Мы показали Хасану ролик, который демонстрировали все мировые СМИ.
Он быстро узнал себя.
Отец-мальчика Амар говорит, боевики ничего не объяснили ребенку.
Просто кричали на улице, звали всех прийти на точку.
Так в Думе называли госпиталь.
Когда я узнал, что ребенок в больнице,
Отпросился с работой и побежал туда.
Не было никакого химического оружия.
Я курил на улице, ничего не чувствовал.
Зашел в госпиталь и увидел свою семью.
Боевики дали за участие в этой съемке.
Финнити, печеньи и рисы и всех отпустили домой.
Мой ребенок отлично себя чувствовал.
Хасам чувствует себя прекрасно и, конечно, пока не понимает,
почему к нему теперь приковано столько внимания.
На самом деле ребенку повезло, что остался жив.
Как известно, часто в ходе таких мероприятий
на странные спецслужбы свидетелей не оставляют.
Прямые паралили, медицинч.
Да, паралили действительно очень много.
Эта информационная психологическая операция в Буче, она еще любопытна тем,
что сразу виден и заказчик, и подрядчик, и исполнитель.
Заказчик выбежал из самолета, и фактически теряя чемодан бросился к микрофонам и сказал,
сейчас я вам расскажу. Я же говорил, что Путин преступник.
А вы тогда меня отругали, а вот и казалось.
А вот оно, да. Вот оно. Я же говорил.
Значит, что касается подрядчика, конечно, здесь лондонские уши торчат в полном объеме.
Напомню, что куратора белых касок от британских спецслужб нашли некоторое время назад в Востомбуле.
Он выпал случайно со второго этажа, сломал шею в трех местах.
Случайность совершенно так получилось, как так больше неизвестно, да.
Вот. Что касается исполнителей, то, что, в общем, тоже все понятно.
Сделано было весьма топорно.
Теперь с этим пытаются развязаться.
Кстати весьма топорно даже на уровне Зеленского,
которое радостно, обращаю внимание, рассказывает американским журналистам,
в том ролике, который вы демонстрировали.
Он прям радостный, с улыбкой души.
Там было точно геноцид, был вот такой цели.
Во-первых, про геноцид не просто так вспомнили,
угнать этот тезис в кавычках.
Очень важно сейчас для западных пропагандистов.
не просто так Шольц над ним смеялся, потому что это очень опасный для них Тезис, они хотят его забрать.
Вторая важная цель, безусловно, давление на европейцев, на тех же немцев, на тех же французов, с целью действительно
двинуть их дальше по дороге санкционных ограничений. Тут очень хорошо видна тоже роль Лондона,
Роль вот такой, сателлитов британо-американских в лице поляков и прибалтов, которые там уже начали выводить послов,
уже все закрывают посольство, громко кричат, громче всех обращают внимание, что даже Германию сейчас заставили своих дипломатов фактически начать выводить.
Не было бы бучей, не было ничего такого. Есть еще один момент важный, третья часть, составляющая план, это работа с российским информационным пространством,
попытка разбить российское информационное пространство, то единство, которое есть сейчас в нём у российского населения, по вообще оценке происходящего на Украине.
Им будет с вами не просто у нас 81% за Путина и поддерживает спецоперация. Обращаю внимание, что это не просто так Илья Новиков появился.
Вот этот представитель оппозиции там появился совершенно не случайно. Российский гражданин. По-моему, украинских тоже, но не точно.
еще не получил паспорт. Поэтому вот этот трехсоставный план имеет место быть. Другой вопрос,
что на всех трех уровнях, как вы видели, исполнитель сбоит очень сильно. И это, конечно,
печально с точки зрения Запада, а с нашей точки зрения, в общем, нам несколько облегчает ситуацию.
А еще забавно, что Зеленский приехал в Бучу. Первое, что сказал, мы не цивилизованные, поэтому разберитесь с Россией как надо, иначе я своих не остановлю, как бы имею в виду тех фашистов, азовцев, а также интервью на Фоксе, где ему задают вопрос, а как же азов – это действительно фашистовающие элементы.
Он говорит, ну такие, какие есть, других у меня для вас нет, ну то есть смирились.
Дальше, полковник.
Синий повязки нет на Зеленском, тоже могут его того, если верить.
Как же понятно, где это? Пага не вуча.
Иногда со стороны кажется, что учебники по стратегии оперативному искусству и тактике,
так, наполнены какими-то совершенно банальными истинными, прописными.
И введение боевых действий, да нет ничего проще,
действую по уставу, завою ж честь и славу.
Но дело в том, дело в том, что вообще-то введение войны,
это область искусства, без всякого преувеличения.
И многое там построено, даже не на оперативных стратегических расчетах,
а на предвидении, предчувствии, интуиции, предугадывание,
хода развития, обстановки.
И искусство оно заключается решительно во всём.
Вскрыл в полном объёме систему огня противника.
Искусство грамотно организовало огневую подготовку атаки.
Искусство с большой эффективностью провел
непосредственную авиационную поддержку войск вновь искусства.
Поэтому воевать-то, в общем-то, сложно. Это я к чему говорю, что когда иногда раздаются
упреки в сторону наших войск, да что ж вы там типа так медленно решаете, те или
иные оперативные боевые задачи, почему вы так медленно продвигаетесь вперед.
Но ведь по большому счету, по большому счету, Российская армия каждый день,
каждый день практически имеет какой-либо тактический успех. И мы все верим, что
или поздно вот эти все определенные тактические успехи сольются в какой-то общий большой оперативно-оперативно-стратегический успех.
И что больше всего на данном этапе не хватает нашим вооруженным силам, ну по моим оценкам, вот как мне кажется.
Советские времена был в ходу такой Лозунг, народ и армии едины.
И вот мне сейчас кажется, что этот Лозунг должен быть у нас всех на устах,
всех на устах, что он должен быть на полный, совершенно конкретным содержанием по пунктам.
И каждый, буквально каждый боец на линии огня должен чувствовать, что за ним вся страна,
все российское общество и все единодушно поддерживают его напередовой. В этом только
случае нам сужден общий успех в проведении специальной военной операции.
Центр Мариуполя прямо сейчас под огнем. Срочные новости приходят. Город Российской армии практически полностью контролирует.
Ждем, когда исчезнет эта словечка. Практически, но и свидетельство о пытках в плену. Сразу после рекламы.
60 минут.
В начале срочной новости, за последние сутки в СОВ выпустили больше 100 снарядов МИН по 6 населенным пунктам ДНР.
Только что рассказали в Народной милиции. Кроме того, 571 украинские военнослужащие перешел на сторону Республики.
Теперь помогает освобождать Донбасс от неонацистов.
Демилетаризация Украины продолжается. Сегодняшний ночной рейт добавил в копилку оперативной тактической авиации ВКС еще 14 объектов.
два пункта управления, две пусковые установки Buk-M1 в Красногорске, в Верхнетарецком,
артиллюрийская батарея, два склада ракет, три склада горючего, а также шесть опорных
пунктов и боевая техника киевской армии.
И ещё хорошие новости с фронта.
Российские войска и армия ДНР заняли центр Мариуполя,
об этом только что сообщил официально представитель народной милиции ДНР Эдуард Басурин,
Как работают наши ВКС? Смотрим.
Работаем высокоточным оружием.
Понял. Вот. Второй на боевой.
Проходят считанные секунды от момента захвата и пуск.
Чемерка, выходи.
Было очень большое количество обстрелов.
В среднем, в одном полете где-то до четырех,
его паракет точно пускали.
С течением времени эта эффективность немного снижается.
Уже даже бывает, что они не предпринимают никаких попыток противодействия нашим делам.
Настрой боевой. За нами правда, и мы победим.
Точно в цель. Объект на земле вертолет уничтожен.
В зоне специальной военной операции ВКС России доминирует в украинском воздушном пространстве практически безраздельно.
Израздельно.
Пенталютные 24 рабочего ваша в армейской авиации.
Воевать начал учёсов Гонестана, воюет до сих пор.
С учётом, конечно же, особенности украинского театра военных
действий.
Наиболее полно его боевые возможности раскрываются
в составе группы с более современными машинами.
Ветеран не подводит.
Зверь.
Расчёт, готовность номер один.
Каждый аэродром бутакуполом прикрывают зенитные пушечные
ракетные комплексы «Панцина». Отменно, зарекомендовавшие
себя в обороне авиабазы «Хмеемим» в Силье.
«97 в работе боеготоп исправил. Поезд произвел, цель не обнаружил».
Радары контролируют воздушное пространство вокруг базы
в радиусе до 100 километров. Захватить для сопровождения
расчет может даже птицу. Икран отображает все потенциально
опасные цели.
«Мы можем заплатить такую цель как квадрокоптер,
минимальных размеров, и если она несет какую-то угрозу, соответственно, уничтожить ее.
В силе Панцель доказал свою эффективность в борьбе с беспилотниками боевиков даже
при их массированных атаках на авиабазу Хмимим. Здесь же на украинском театре военных
действий задачи усложнились в разы, но комплекс и тут справляется.
Отрабатывали цели такие как самолёт, вертолёт, также точка У и беспилотные летательные аппараты.
Это уничтожено были?
Да, были уничтожены. Из беспилотных летательных аппаратов 1 БРК ТБ2. Воздушные цели не проходят, как говорится, сами не летаем и другим не даем.
На машине отмечено у нас 8 звезд, это 8 успешно разбитых целей, 7 самолетов противника и один вертолет.
Беспилотники даже не считаете?
Беспилотники нет, бились со счета.
30 секунд назад правительство ФРГ объявило 40 наших дипломатов-персонами Нонграда.
Они должны будут покинуть страну.
И еще Россия запросила экстренное заседание Савбеза, он по провокации радикалов украинской бучи на 22.00 московского времени понедельника сообщает пост предства, и только что появились кадры с российскими военными освобожденными из украинского плена.
Разумеется, на лицо прямые нарушения Женевской конвенции и как, собственно, и предупреждала служба внешней разведки. Что рассказывают? Слушай.
Мы уже все лежали лицом в землю, нас, получается, начали отводить по одному машину, которая подъехала.
Одному товарищу нос сломали, нас храненно хотели добить, он один кричал вечно в рацию,
что давайте я их добью, чтобы лишний раз с ними не возиться.
Я лежал лицом в землю, мне завязали скотчем руки, начали поднимать, спросили куда я ранен, я сказал-то, что левое бедро мне туда прилетело с ноги, я понятно, дело начал кричать от боли, он сказал мне терпи, меня тащили волкомом и обувь слетела.
Когда лежали в спортзале, применяли физическую силу к офицеру.
Два дня они его избивали, потом они его лезли в подвал вниз,
и потом они сказали, что он умер от потери ковы.
Артиллеристов они его очень сильно избивали.
Даже когда я был в спортзале, привезли трех человек,
за ним был артиллерист, они тоже его избивали.
Разведку тоже они очень не любили.
Но у меня, получается, чуть-чуть была борода, я помню, как они мне говорили, ну вот он ходируется, ходируется, ну чеченец.
Я как понял, у них чеченца, ну, ходируется особое отношение.
Угрозы были гораздо такие, ну, опасные там, не помню, говорили, типа, их надо кострировать.
Мы завязанные руки ноги были, ну, как бы мы лежали, там другие садлаты, ну, там один раненый был, я не знаю, они его питали,
или что я-то это не видел, я помню, как он там кричал, орал.
Было много людей с оружием, ходили, каждый предлагал что-то,
что-то с нами сделать, кто-то предлагал в ноги пострелять,
кто-то просто предлагал убить.
Был один человек, который говорил, что не стоит,
потому что он сказал, что нужны для чего-то.
Зверство боевиков Азова Байден видеть не хочет, не хочет видеть в упор,
что он в вертолётной площадке у Белого дома заявил, что США продолжат вводить дополнительные санкции против России с набжатки и форужи.
То есть Байден продолжит поддерживать украинский режим.
Но в Вашингтоне что, наверное, отрадно. Всё-таки не все такие слепые, как Байден.
Конгрессмуван Тейлор Грин не только признала, что на Украине есть нацисты,
но еще и публично раскритиковала официальную Вашингтон за их финансовую и военную поддержку.
Смотрите.
Не знаю, как вы, Марджерина, мне стыдно за то, как мы выглядим на международной арене.
Мне стыдно не только за то, как наш президент выглядит на международной арене,
но и за то, что он говорит и как себя ведет.
Эти действия не характеризуют меня как американского гражданина.
Они не определяют меня как американского гражданина, и я полагаю, большинство людей говорят так же.
Но, к сожалению, если ты проявляешь хоть какое-то отращение и не согласись с тем, что они делают,
ты становишься другом России или российским агентом.
Это такая российско-ксенофопская тактика.
Джереми нас называют нацистами на протяжении последних 5 лет и, зная, что на Украине действительно есть нацисты.
Точно.
Занятно, что демократы, которые постоянно кричат о расизме и постоянно называют Трампа Гитлером,
а республиканцев-нацистами сами являются людьми, поддерживающими нацистов на Украине.
Глава мета Австрии Шаленберг только что выступил против отказа от российского газа
Чуть раньше о том же заявил и немецкий министр финансов в Германии
Линдер признал, что Евросоюз пока не в состоянии отказаться от поставок голубого топлива из России
То есть в ЕС то ли одумались, то ли просто пришли к выводу, что с эмбарга на импорт газа
кроме великого княжства Литовского, конечно, торопиться не стоит, иначе можно не только уши
отморозить, но и окончательно выстрелить себе в ногу. Слово в Европе резко похолодало, там
вновь стали отбирать газ из газохранилищ, по-прежнему безветренно зеленая энергетика не совсем
работает, не выручает. Резко вырос спрос на дрова. Кэнслера Шольца Вессони во время речи,
посвященные началой избирательной компании ССЛ Демократической
партии просто освистали те самые избиратели в святерах
и плохо отапливаемых квартирах, температура в которых пришлось
снизить на несколько градусов, чтобы наказать Россию.
В сердцах мы вместе с украинцами мы все делаем, чтобы помочь
жителям Украины.
И то, что мы сейчас делаем, просто необходимо в стране,
на которую напали.
Мы помогаем украинцам защищаться.
Вы также незамедлительно совместно отреагировали и длили жёсткие санкции против России,
чтобы остановить этот вооружённый конфликт.
И эти штрафные меры очень эффективны.
Возвращаясь к главной новостей дня, ещё раз, 22.00 по московскому времени Российская Федерация
созывает экстренный совбес по провокации Буче.
Нашу предыдущую попытку заблокировал официальный Лондон.
Но в Пентагонии только что заявили, что нет никаких в Вашингтоне независимых подтверждений о событиях в Киевской области.
Смотрим, как лепят из России врага.
Злочины российских оккупантов-убочи уже приступления российских оккупантов-убочи уже фиксируют группой юристов.
Об этом сообщил адвокат Илья Новиков.
Он также обнародовал очередное шокирующее видео из городка.
Российские нелюди убили десятки гражданских, которые убегали.
Группа помогает собирать доказательства преступлений московитов для международных судов.
Все собранные материалы обещают сразу передавать Украинской прокуратуре.
Украинские прокуратуры.
Украинская пропаганда проводит спланированную медиакомпанию вдоль дорог в буче для создания драматичной картинки,
разложенной тела якобы тех, кого убила русская армия.
Было жахлые векадры.
Ужасные кадры сулись в Буче и рпени Гастомеля,
при виде которых сынят кровь.
После себя московские выраки оставили раскрабленное здание,
тотальную раздруку и, что хуже всего,
сотни замученных, убитых у мирных жителей,
телами которых просто усыпаны улицы, разрушенных городов.
Менобороны России заявили,
что подобные фото и видео чистые воды провокация.
Пока Буча была под контролем Российской армии,
мирные жители свободно передвигались и могли при желании,
могли при желании покинуть место боевых действий.
При этом южные районы города круглосуточно обстреливали
со стороны ВСУ.
Все российские подразделения полностью вышли из Буччи
еще 30 марта, поэтому неудивительно, что все так называемые
свидетельства преступлений в Бучче появились только
на четвертый день, когда в город прибыли сотрудники
СБУ и представителей украинского телевидения.
Особую озабоченность вызывают то, что все тела людей,
изображения которых опубликованы киевским режимом, по прошествия
минимум четырех дней не окоченели, не имеют характерных
трубных пятен, а в ранах не свернувшиеся кровь.
Все это неопродержимо подтверждает, что фотографии и видеокадры
из Бучи – очередная постановка киевского режима для западных
СМИ, как было в Мариуполе с роддомом, а также в других
городах.
Ненабороны Великобритании заявили о том, что в СО
успешно продвигаются к Буче еще 29 марта.
31 марта радостный мэр Анатолий Фидорук называет историческим
днем для города, введет обращение не слово о заваленных трупами улицах Бучи.
31 марта войдет в историю нашего населенного пункта и всей территориальной громады,
как День освобождения от российских орков, от российских акупантов, констатируя,
что сегодняшний день радостный, великая победа. 2 апреля за министра обороны Украины
Аннамалер сообщают, что вся киевская область перешла под контроль в ССУ. В этот же день
нацполиция начала зачистку территории от цитата диверсантов и пособников российских войск.
Тела на дорогах буча с белыми повязками на руках, то есть это и есть люди,
которых украинский режим назвал диверсантами. Белая повязка — опознавательный знак для
российских войск — свой не стрелять. Украинские военные открывали огонь по всем,
кто не оказывал сопротивление русским. Убитый человек с белой повязкой и в пропагандистском
видео из якобы российской пыточной.
А вот подвал в одном из домов бучи.
В одном помещении оккупанты устроили себе казарму.
Соседним же расстреливали мирных жителей.
Их тела и сейчас тут.
Связали руки, поставили на колене у стены.
Выстрел в голову и все. Человека больше нет.
Люди не больше, не мая.
На этих кадрах, которые опубликовал главарь Киевского тербата Азов,
Сергей Коротких, нацисты обсуждают, что стрелять можно,
Стрелять можно по любому человеку без синей повязки терабороны.
Моркей во Кличко сразу же приезжает в город и рассказывает о зверствах россиян немецкому изданию «Бильд».
А детский палач Гончаренко хочет охватить еще большую аудиторию. Выкладывает видео на английском с китайским субтитром.
Мы в Буче, и вы можете видеть машину с семьёй, которая пыталась уехать отсюда.
И российские военные просто атаковали эту машину, и результат следующий.
Там были три человека внутри, девочка, её мама и её бабушка.
И вы можете видеть внутри машины тело бабушки без головы.
Посмотрите на эти преступления русских, это настоящий геноцид.
Россия должна заплатить за эти военные преступления.
Взгляните эти крики из франции.
Член украинской делегации на переговорах с Россией
подаляк требует дать Киеву побольше оружия.
Главомит Украины Кулеба на пульском телевидении
жалуется, что Запад будто бы устало танте российских
санкций.
Как взбодрить уставшую Европу, объяснил посол Украины
в Германии Мельник.
А теперь давайте прямо.
Для того, чтобы правительство Германии наконец осмелилось
оказать намного больше давления на Россию и ужесточить
новой санкции, должны быть убиты сотни украинских
мирных жителей, а женщины снова изнасилованы.
Окей.
Кошмар в буче гинации от массовое убийство невинных
на обложках британских СМИ новости обучи.
Пыток убийства российских военно-пленных эти же издания
принципиально не замечали.
А военному эксперту немецкая бильд Юлиану Рёбкиза в
публикацию видео, на котором пленным россиянам стреляют
в паногам, пришлось оправдываться.
Сейчас же американская СБС спокойно показывает Зеленскому кадры избучи,
которые он же им и прислал.
Господин президент, ваша команда поделилась с нами видеозаписью.
Кадры того, что ваше правительство обнаружило, оставлено возле Киева,
которым оно хочет поделиться с нашими зрителями.
Поверьте мне, сложно говорить, как после тех зверс, которые они совершили,
как мы в принципе можем вести с Россией какие-либо переговоры.
Слова Зеленского подхватила польский собрат по русофобии Дуда.
По словам польского президента, после кадров из Бучи нужно отказаться от поиска компромиссов с Москвой
и дать Украине оружие, оружие и еще раз оружие.
Зеленский в очередном своем видео требует судить россиян и обращается к солдатским матерям.
Что сделал вашей России и украинский город Бучи?
Как это все стало возможно?
«Российские матери, даже если вы растили мародёра, то
как они стали ещё и палачами?»
Слово «палач» в английских субтитрах заменено на
«буччер» – мясник, что созвучно названию города
«Бучча».
The Times первой написали про резню, используя эту
игру «буччу», при этом назвали новой «сребреницей».
Советник Зеленского подаляк вспомнил про старый
вброс с мобильными крематориями в Российской армии.
Русские солдаты заходили на Украину с военным оркестром и колоннами Росгвардии.
Но за ними всегда шли мобильные крематории.
Зачем брать крематории, если не веришь в сопротивление?
Теперь понятно, чтобы прятать военные преступления.
Это не ошибка исполнителя, это спланированный геноцид.
Если у российской армии якобы есть специальные крематории,
чтобы скрывать следы военных преступлений, откуда на улице вучить тела?
Очередная ложь. При этом автором самого синичного фейка
стал другой советник Зеленского Аристович,
он выдал жертву нацбата Азов в Мариуполе за женщину,
которая якобы замучили российские военные буча.
Тело девушки, которую запытали до смерти в Гостомеле,
выжена свастика.
Фейк Аристовича подхватили украинские СМИ.
Украина 24 сопроводила фотографии словами,
что россияне не люди и должны гореть в воду.
Сам Аристович чуть позже сделал приписку.
Возможно, это Мариуполь.
и вовсе удалил пост, ведь на самом деле женщину свыжженной на животе свастика неделю назад
обнаружил британский журналист Патрик Ланкастер на базе нацбата Азов в подвале Мариупольской школы.
Мы внизу в подвале 25-ой школы, здесь в Мариуполе, и мы видим, что это место,
вероятно, использовалось как база для украинских сил.
Это Азов? Ну это отходили они, я не знаю кто это, вот местные жители, скорее всего.
А, это мирный?
Ну да, забирать некому.
Мы всегда успеваем забирать.
Ложкиевского режима на Западе традиционно не заметят.
Как не заметили чудесным образом воскреших защитников острова Змеины.
Весь гарнизон Зеленский похоронил уже в первый день спецоперации.
Взятые в плен украинские военные тогда очень удивились,
когда узнали о своей героической гибели.
На нашем острове Смийный,
захищающего до останнего
все хлопцы
Прикордонники, геройские
загибли
Если нас похоронило, значит нас и думали похоронить
Но по крайней мере, все хлопцы так...
Нет, нет
Торги, граждане Украины
Вам сейчас обращаются, мертвец
На многие годы, на протяжении 8 лет
18 лет, уже вешаю к лапшу, я в этом убедился, сегодня это была последняя камня.
Когда нас похоронили, когда мы еще жилы, дали посмертно награды, которые нафиг не нужны.
У меня просто других слов нет, только казаться, что наше правительство.
Потому что мне выражаться просто нехорошие люди.
Конечно, удивительно, насколько живучий Запад.
Потому что десятками лет Западный мир принимает стратегические решения,
основываясь на фейках, которые сам же и выдумывают.
При этом ничего, как-то еще живет. Пожалуйста.
Это типичная политика Запада.
Неважно, что происходит. Главное, как подать,
и на этом основании осуществить проработанный план.
Вообще, на самом деле, кровавые преступления
с перекладыванием на противника своих злодеяний
это типичный стиль националистов, стиль бандеры,
в стиль Шухевича, вот тут польский премьер выражает солидарность этой банди, но я хотел бы напомнить февраль 1943 года.
Начало Волынской резни, заход в село Поросля Ровинской области отряда переодетого под партизан украинских националистов,
Смерть 173 жителей, два человека только спаслись, жуткие пытки, резня, младенцев, женщин, стариков, вот этот стиль.
Дальше есть на Украине такая электронная база, так называемого освободительного движения.
Это база, фактически, сама себя разоблачает.
Там много документов, приказов бандеровцев о том,
что в каждой части необходимо ряд бандитов переодевать форму красноармейцев
для того, чтобы устраивать провокации с убийством местного населения
по дискредитации Красной армии.
Когда советские войска стали освобождать Украину
и бороться с бандеровцами, то увидели при находках множество схронов,
с хронов, где была советская форма, военные билеты,
значит книжки красноармейцев, то есть это устоявший стиль этой банды, причем я
источники привожу не российские, а польские или украинские, и продолжение этой
политики, оно очевидно. Вообще на самом деле это все имеет множество целей, но
Но самая глобальная и самая опасная цель — это фактически расчеловечивание для западного мира русского человека.
Если посмотреть некоторые заголовки украинских и информационных агентств, я где-то видел,
животные обиделись бы, если бы их сравнили с россиянами.
Это не просто оскорбление всех нас.
Это фактически попытка расчеловечить, а те ата-нации, которые расчеловечены, подлежит уничтожению.
как раз Запад через украинцев пытается это действовать.
Конечно, мы победим всю эту вот нечесть, как ни раз побеждали.
Но очень важно нести слово правды, рассказывать о вот этих провокациях,
о которых вы рассказываете населению нашей страны,
чтобы не позволить опасить здесь какую-то панику или смуту.
Нам очень важно и в международном плане проводить свою линию.
Вот мы сегодня опубликовали заявление Зюганова,
связаны с этой грязной провокацией, которая была организована,
и разослали во все коммунистические рабочие партии мира,
для того, чтобы они знали реальную позицию.
Кстати, меняться-то начало, мы помним сначала греки,
даже с каким-то таким негативом относились.
Они давно, на выходных, провели огромную антеннатовскую акцию,
а во многом это связано с тем, что увидели фашистское Мурлова,
вот это вот национализма,
когда тех же братьев, Кананович, десятков, сотен людей хватают за другие взгляды там, на Украине.
Вот это вот настоящий нацизм.
Эту борьбу, информационную борьбу надо продолжать.
Другое страны не надо удивляться тому, что происходит.
Они определили свой план и будут действовать по этому плану.
У нас есть свои оппозиции, у нас есть свои цели демилитализации, деноцификация.
Я сейчас приехал из Сибири, был на выходных,
И знаю, сколько людей в этих регионах, в Республике, в Алтайском крае,
готовы быть добровольцами и выступать и защищать в том часе своих братьев,
которые подвергаются пыткам, издевательству, насилию и так далее.
Вот это вот наше единение, оно должно очень быть таким посылом на развитие,
на будущее развитие нашего государства.
Что касается попытки расчеловечить нас всех, то удивительно, конечно, выступил мэр Днепропетровска.
Город теперь называется Днепарк и никто в мире не заметил.
Ни одна правозащитная организация не высказалась.
Борис Филатов потребовал убивать русских по всему миру. За что?
Забучу. Хотя не приведено никаких доказательств того, что там произошло. Послушаем.
Вижу, как всех нас захлёстывает ненависть после того, что не люди творили на Киевщине, но
замученных, расстреляных, заживо сожжённых уже не вернуть. Оставим ненависть увы, но она
бесконтрольно. Пришло время холодной ярости. Теперь у нас есть полная моральная права, спокойно
из совершенно незамутнённым разумом убивать этих нелюдей
уже по всему миру неограниченное количество времени
и в максимально больших количествах.
Методично и без лишнего героизма.
Бережём силы, они нам ещё понадобятся.
Это та самая подстилка Коломойского,
которая говорила в своё время ещё в 2014 году,
что обещаете им сейчас всё, вешать будем потом.
Ну вот он.
Алчин, Азартин, Амост, построить так и не смог. Пожалуйста.
Вы знаете, что касается пучи, то, собственно, удивляться не надо.
Я думаю, что это не последняя, скажем так, провокация.
Причем провокация, которая понятна всем, но, естественно, никто на Западе даже слушать ничего не будет.
в оправдании, если мы будем приводить факты, неубийенные факты, все равно их никто не услышит.
Потому что это нужно, во-первых, санкции, во-вторых, поставки вооружения.
Ну, кстати, я должен сказать, что вот обстановка на Донбассе, сейчас, во-первых,
началась уже эвакуация в ССУ из Славинска и Кормоторска.
Практически прекратилось применение
реактивных систем залпового огня. Видно уже, так сказать, боеприпасы подошли к концу. Еще
продолжаются обстрелы крупным калибром, но думаю, что это тоже еще не, что ненадолго, потому
что боеприпасы в распоряжении в СОО они не бесконечны. Пока...
Да, конечно. Евгений Петрович, извините, что я перебил.
Они каждый день им поставляют.
Евгений, что значит они?
Десятками тонн.
Да, они поставляют.
Как они на Донбасс могут поставить десятками тонн боеприпасы?
Пожалуйста, дорога свободна.
Как дорога свободна? Я думаю, что...
Киевской области...
Я думаю...
Киста теперь.
Я говорю о Донбассе.
В Киевской области на севере происходит перегруппировка.
Немножко отошли от Киева.
Но я не думаю, что там дороги свободны.
Все основные, согласно так сказать, информации Министерства обороны, все основные транспортные
коммуникации, они под контролем и каждый день Министерство обороны докладывает и публикует
снимки разбитых колонн с техникой, с боеприпасами, сжигаются в хранилище горючих смазочных
материалов, нефтеперерабатывающие заводы, поэтому все идет так, как должно идти в плане
лишения вооруженных сил Украины тех материальных средств, которые они используют для продолжения
сопротивления российским вооруженным силам. Более того, в том же Мариуполе, на том же Донбассе
стало более активно применяться боевая авиация. Боевая авиация, причем, оснащается уже ракетами не
не только воздух земля, но и воздух-воздух.
Почему воздух-воздух?
Потому что отмечены случаи поставки вертолетов.
Именно вертолетов со всего мира.
Американцы, видно, собирают вот эти вот два вертолета,
которые были подбиты под Мариуполем.
Есть информация, что они были переброшены из Африки откуда-то.
То есть, это уже не то, что имели украинские вооруженные силы до начала конфликта.
То есть перемалывание украинских вооруженных сил идёт методично,
идёт в соответствии, я уверен, с планами российского генштаба.
Каждый день Министерство обороны сообщает об уничтожении
то одной установке, то двух установок зенитных систем «Бук» S-300,
которые ещё остались у Украины, не говоря уже о командных пунктах,
объекта критической инфраструктуры и так далее. То есть в этом плане, мне кажется,
Мариуполь уже и вы показывали, что центральная часть города тоже под контролем,
осталось только промзон Азов Стали и Порт, но в промзоне уже тоже есть информация,
что там мирно жителей уже практически нет, то есть можно спокойно активно применять авиацию.
Да, жалко, конечно, завод, но, я думаю, завод отстроит.
Человеческие жизни солдат, ополченцы, мирных дороже, гораздо чем завод.
Каким бы он ни был.
Ну, вы понимаете, если Азов не хочет сдаваться, им предложено.
Либо сдавайтесь, либо вы будете уничтожены.
Это их выбор.
Если они хотят сохранить свою жизнь, они должны это рассказать, поднять руки,
сложить оружие, выйти и предсадить перед судом.
Это однозначно.
но они предпочитают, так сказать, огрызаться и продолжать сопротивление.
Меня еще вот, что немножечко, так сказать, беспокоит,
вот сегодня появилась информация с осылкой на министра иностранных дел Литвы,
что Литва рассматривает вопрос о закрытии границы с Белоруссией и России.
Знаете, я не думаю, что Российская Федерация спокойно проглотит фактическую блокаду Калининградской области.
Я думаю, что, наверное, надеюсь, что соответствующие сигналы может быть уезжающим из Москвы по словам Литвы будут переданы.
У меня такое впечатление, что Польша и Литва, с подачи Польши, Польша, Тамагалтела все-таки подталкивают мир к третьей мировой войне.
Они очень хотят, чтобы вооруженные силы России все-таки столкнулись с соединенными вооруженными силами НАТ.
То есть, ты остаётся море и воздушное сообщение?
Ну, воздушное сообщение закрыто, потому что...
В обход по Балтике летаются?
Волёт по Балтике, да, ну и море, но вы знаете, это, конечно, ну, путь,
но всё-таки такое количество грузов, которые перебрасываются по железной дороге,
по ромами, тем более, что пока что один по ром, второй, только так сказать, ещё строится,
всё-таки это будут трудности.
Я думаю, что здесь сигнал должен быть послан очень четкий,
что если будет объявлена блокада, то Российская Федерация оставляет за собой право применить все имеющиеся в наличие средств, чтобы эту блокаду прорвать.
Только что на официальном сайте Пентагона появилось сообщение на тему того, что у Пентагона у военной разведки нет достаточно информации,
чтобы описать ситуацию в буче.
В этом смысле они, конечно, противоречат своему верховному главнокомандующему.
Байден раздухарился.
Всех, кого хотел назвать военным преступником, уже назвал военным преступником.
При этом еще раз обращаю внимание на то, что высокопоставленный представитель Министерства обороны
Соединенных Штатов Америки говорит, что данных
у американской разведки, доказывающих вину Российской Федерации, нет.
В этой связи прямо охота послушать прошлого американского президента,
который по рейтингам уже на 7% побил президента действующего.
Товарищ Трамп, внимание на экран, отлупил Байдена.
Вместе мы противостоим самым зловеющим силам, укоренившимся интересом и жестоким противником,
что наш народ, наша страна, когда-либо видела. Несмотря на то, что вы постоянно вените и слышите
про Китай, Россию, Иран и других, наша самая большая угроза исходит не снаружи,
наша самая большая опасность исходит от больных и радикально настроенных политиков,
в которой сознательно или несознательно хотят разрушить нашу страну.
Это самая большая опасность, большая опасность, нежели Россия и Китай.
Но независимо от того, насколько велики или могущественны эти коррумпированные радикалы,
вы никогда не должны забывать, что эта нация им не принадлежит.
Эта нация принадлежит вам, людям, которые её построили.
Байден и коррумпированные демократы тратят миллиарды и миллиарды
доллара, пытаясь защитить границы от далеких государств, названия которых вы даже никогда
не слышали. Но я думаю, американцы заслуживают президента, который защитит наши границы,
границы нашей нации, кто защитит наших граждан, наш союзнитель.
Рановат, конечно, тортанул, но тем не менее. Понятно, что сейчас промежуточные выборы, потом уже и президентские.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, с нами на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, здравствуйте. Что вы там затеяли? Что происходит?
Евгений, значит, сейчас поступает очень противоречивая информация по поводу того,
состоится ли сегодня заседание Совета безопасности. Наши дипломаты в ООН накануне запросили проведение
такого заседания по поводу провокации в Буче. Дело в том, что сейчас председательствуют в
Совете безопасности Великобритании, она сменила как раз Россию, и наши дипломаты указывали на то,
что когда мы председательствовали по первой просьбе всех стран заседания собирались.
Но вот британцы действуют в ином ключе. Буквально час назад Россия запросила уже экстренное заседание
Совета безопасности. Это несколько иной формат. Они должны отреагировать минимум через три часа.
Но вот сейчас последние несколько минут стали появляться сообщения о том, что заседание скорее всего
на эту тему будет, но, вероятно, оно возможно состоится завтра в составе заранее запланированного
заседания по гуманитарной тематике. Но это такие абсолютно дипломатические маневры,
дипломатические игры Запада, потому что Запад хочет, очевидно, действовать в русле собственные
повестки, он хочет навязывать собственную повестку. Что касается всяких обвинений в военных
приступлениях. Ну, наверное, стоит вспомнить хотя бы такую вещь, как иракское досье. Вот в
иракском досье, например, было отражено, что более 66 тысяч иракцев погибло. Они были неким
ботанты, они погибли в различных стычках, в том числе и с американскими военными. И на эту
тему, не соединенным штатам, на эту тему высказываться, как, собственно, и на тему Югославии. Мы
Мы знаем, что американский президент был человеком, который настаивал, и он об этом признавался и на бомбардировках Югославии, и призывал к введению контингента американского в Ирак.
Ну, понятно, что Байден это всё использует для своей риторики о введении дополнительных санкций, правда, тут есть у него значимое противоречие с Зеленским.
Зеленский пытается назвать это геноцидом, Байден отказался от таких слов. Видимо далёко американский президент всё-таки от подобных обвинений.
Ну и важное заявление сделали сегодня в офисе генерального секретаря ООН, который сказал, что выводы о том, что произошло в Буче будут делаться только после завершения расследования.
Ясно, что пока нет никаких правовых оснований нивон нигде для открытия такого расследования, это довольно сложная формальная процедура.
Ну и если мы говорим о санкциях, то американцы призывают, конечно, Европу усилению санкции против России, они радуют этим санкциям.
Но сами-то они, в общем, не готовы следовать в Русле собственных же заявлений.
Интересная информация по поводу, например, российских и белорусских удобрений по разным позициям,
по разным типам удобрений. В Соединенные Штаты поставляется 6-13-20% российских и белорусских
удобрений. Вот на прошлой неделе американский Минфинс специальным распоряжением признал
удобрения товарами первой необходимости и вывел их из-под американских же санкций. То
есть понятно после того, как американские фермеры начали говорить о том, что это невозможно.
цены летят вверх. Это безусловно потянет за собой цены на продукции, а американцы
тут же решили это отменить. Ну и очень показательно, конечно, что происходит с американским рынком
нефти. Вдумайтесь, только за прошлую неделю количество поставок российской нефти на американский
рынок не сократилось, нет, а увеличилось на 43 процента до 100 тысяч баррелей. Колоссальные
цифры продолжает действовать вот этот временный, так скажем,
мораторий 45-дневный, он еще не истек на имбарго российской
нефти.
Вот такие новости на данную минуту Ольга Евгений.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на прямой связи из Нью-Йорка, то ли состоится сегодня
экстренный совбес по запросу Российской Федерации, то ли
он будет перенесен на завтра, в любом случае ждем.
Но прямо сейчас внимание на экран в нашем распоряжении появился эксклюзивный разбор провокаций, которые устроили украинские военные.
Внимание, давайте сначала, если можно, отмотайте, пожалуйста, вместе будем читать заголовки, которая внизу экрана 30-го числа на улицах города Буче.
Спокойно, 30 марта не было ни одного русского солдата, войска России покинули город.
Это уже 3 апреля, погибшие жители лежат прямо на улице еще раз.
Я самая улица.
Кадром ранее было понятно, что нет никого, нет убитых на улице.
Теперь обратите внимание на руках людей, тела которых лежат вдоль дороги, белые повязки,
что указывает на то, что эти люди не оказывали сопротивления о российской армии.
То есть сбылось то, о чём предупреждали украинские военные.
Они хотели зайти в города в Киевской области и разобраться с диверсантами.
Диверсантами они считали всех тех, кто не оказывал сопротивления о российской армии.
Вот ещё раз, пожалуйста, смотрите крупным планом.
видно. Все те, кто вышел из подвалов с белыми повязками, были убиты.
Для понимания, 30-го числа, когда Российская армия кидала Киевская область, на дорогах,
не были разбросаны никакие тела, никаких людей. И снова апелирую к информации от
Министерства обороны Российской Федерации. Страшно, что нам приходится приводить такие
аргументы в качестве доказательств используя эту терминологию в прямом
эфире на Федеральном канале, но тем не менее все это сейчас имеет
принципиальную важность. Если бы эти люди были убиты 30-го числа 31-го
Российской армии, еще раз повторяю для понимания, покинула Киевскую область, то на
телах убитых людей уже бы появились. Еще раз прошу извинения заранее, если
если есть возможность уводить и детей от экранов,
на телах убитых появились бы трупные пятна, ничего подобного нет,
а также можно обратить внимание ещё даже несвернувшейся кровь,
что говорит о том, что люди были убиты только что,
и были убиты украинскими националистами, азовцами,
тербатом, которые зашли в города и расстреливали
всех, кто не сражался с российской армией. Страшно
все это, еще раз исходим из того, что наш правда будет
услышано. Ждем заседания совбеза. Товарищ Паковский.
Ну, разного рода местификации мир уже видел, а вот, наверное,
с этим и связано осторожная реакция отдельных субъектов
международного сообщества на то, что обнародовало
Украина, потому что мы все помним про бирку Колина Паула, мы все помним якобы организованы сервами геноцит албанца Вкосова и все это действительно изначально было задумано, как детонатор для последующего принятия решений, предполагающих военное вмешательство в дела суверенных государств.
Здесь вот одна из проекций, на мой взгляд, на которую было абсолютно правильно обращено внимание,
на самом деле заключается в том, что есть не только военное составляющее или информационное составляющее,
есть экономическое составляющее и уже по факту якобы совершенного российскими войсками военного преступления в Буче,
которое никто не расследовал на сегодняшний день, но виновно и уже назначенный,
Идет обсуждение о подготовке решений по полноценной торговой экономической блокаде России и Беларуси
заморозки автомобильного сообщения и транспортного сообщения.
Соответственно, возникают угрозы непосредственные для Калининградской области,
а это уже создает повышающиеся риски для расширения пространства войны, фактически.
Простите, на секунду перебью, чтобы не было односторонней информации,
Для них возникает угроза из Калининградской области, в этом случае я бы хотел, чтобы они тоже это учитывали, те господа, которые хотят создать блака.
Что проект между Морья или Люблинского треугольника, его хотели сделать в 2020 году, проведя успешный переворот в Белоруссию, Люблинским квадратам,
он как раз-таки создавался как реинкарнацией идеи санноционного кордона, который применялся в 2020-х годах против Советской России.
Здесь есть военное составляющее, есть здесь и экономическое составляющее, и понятно, что находясь далеко за пределами нашего региона в США, в Лондоне, Байден, Джонсон, значит, они радостно используют поляков, прибалтов, точно так же, как они использовали и украинцев, только лишь для реализации своего чудовищного плана, о котором я неоднократно говорил в этой студии,
и о котором постоянно манифестируется Руссша, разделяя Россию на десятки более мелких государств.
Это всё время моделируется и вкладывается нам в мозг.
Это и есть главная задача. Поверьте, и любые политика дипломатические решения с Украиной не отменяют этой задачей.
Вот это, на мой взгляд, совершенно чётко надо понимать.
Третья мировая война, дефакта, уже идёт.
Будет, конечно же, очень горестно для нас, для всех.
если пространство войны расширится на Польшу, на Беларусь, на Прибалтику, на Калининград.
Как они вам хотят поставить ядерное оружие под бок?
Да, об этом говорит Калининский, я вам скажу больше, что эти планы не были для нас секретом.
Будучи в составе Конституционной комиссии, я был одним из тех, кто горячо поддерживал отказ от стремления к нейтралитету в Конституции.
И, к сожалению, мы убрали формулировку о безядерном статусе территории Беларусьи.
Не потому, что мы там вот 36 человек, такие фанаты войны и милитаристы очень уж хотим ядерное оружие, наоборот.
Но мы понимали, с кем мы имеем дело.
И если ядерное оружие появится там, мы разместим ядерное оружие России на своей территории, все для этого готово.
И не зря так волновался Макрон, когда сначала звонил Лукашенко, потом неоднократно названивал Путину по поводу какого-то ядерного оружия.
Мы ничего не размещаем, но поляки, литовцы, вот их политика, формирующие круги, в прямом смысле, выпрыгивают из штанов,
упрашиваются в США «Поставьте нам эти ракеты».
Понимаете, и даже мне иногда кажется, что где-то на шаг вперед опережают указания своих хозяев,
то есть работают на опережение саталиты.
Это тоже интересный нюанс в современных международных отношениях.
Но повторюсь, вот вся эта провокация, а мы помним белые каски,
И все остальное существенно повышает угрозу расширения пространства войны для нашего региона.
Евгений Петрович что-то сказал по поводу того, что мы должны будем все применить силы и средства.
Ну, едва ли, а опять же мы будем снато воевать, да?
Тем не менее, поставить тоже ядерное оружие в Калининград, в случае, если будет объявлена благада,
мы просто будем обязаны, вот и все.
Но потому что это будет попытка сжать тиски и целый наш регион вынудить.
Я уже не знаю, жить каким образом.
Песков прокомментировал ситуацию в Буч, слушаем.
Вчера весьма оперативно была представлена информация,
был дан комментарий нашим министерством оборон.
Эта информация, она должна быть подвергнута серьезным сомнению из того,
То, что мы видели в видеоматериалах, во многом им нельзя доверять,
потому что там на лицо выявлено нашими специалистами из Минобороны
признаки видеоподлогов и различных фейков.
Фактология, календарная последовательность событий
также не говорит в пользу достоверности этих утверждений.
Мы, в категорическом образом, отвергаем любые обвинения.
Более того, мы считаем, что эта тема должна обсуждаться,
должна обсуждаться на максимально высоком уровне, поэтому
была инициатива, наша инициатива рассмотреть тему в Савбезе.
Знаем, что эта инициатива была заблокирована, наши
дипломаты продолжат в активном усилии с тем, чтобы
продвинуть все-таки этот вопрос на повестку дня Савбеза.
Те ситуации, безусловно, серьезно, и здесь, собственно,
Мы бы, наверное, требовали, мы бы требовали, чтобы особенно
многие международные лидеры не спешили с заявлениями,
не спешили с огульными обвинениями, а все-таки, чтобы они запросили
информацию из разных источников и как минимум прислушались
к нашей аргументации.
Скоро вернемся.
Трочной новости.
За два с половиной часа до экстренного заседания
Совбеззоон по поводу украинской провокации в Буче, которая
запросила Россия, появилась в доказательство того,
чтобы и веки Азовы казнят гражданских перед своим отступлением.
После освобождения одной из улицы Мариупольского аэропорта,
рядом с частным домом, где были расквартированы неуноцисты,
обнаружили тело застреленного мирного жителя,
связанного, убитого выстрелом в голову.
Ну, связанный, потому что застрелил.
Но это гражданский, и личность по-любому местные хотели пойти узнать,
но мы пока не разрешили.
Впервые всех зашли сюда.
Конечно, сейчас те события, которые за океаном происходят, они очень важны.
Любопытно, что именно Британия сопротивляется предметному разговору о произошедшем либо не произошедшем в Буче.
Реакция пентагона тоже показательна, потому что, зная, как работает внутренняя логика этих американских специальных служб,
Пентагон просто открестился и сказал, что это не наша спецспирация, это не мы делали, это сделало кто-то другой.
В случае чего их на конгрессе или на каких-то других слушаниях будет совершенно не притянуть, они сразу сказали, что у них информации никакой по этому поводу нет.
Любопытно, что раньше американцы хотя бы пытались какую-то легенду придумать, почему это происходит.
Сейчас, если мы зададимся вопрос, почему российские военные отступая сделали то, что они по их версии сделали, ответить на эту вопрос нельзя никак.
Какая логика? Логики нет абсолютно от слова совсем, ну и технически все это сделано просто...
Мы снизили военную активность.
Таким образом?
Мы не отступали.
Хорошо.
И сходим из этого, прямо сейчас, перегрупперов, все поглядим.
В позиции отошли, хорошо.
Мы поглядим.
Товарищ генерал.
Знаете, вот несмотря на все истерические выкрики Зеденского, там, кулебы, мельника, что
поставьте нам больше оружия, поставьте нам тяжелое вооружение,
Несмотря на то, что американцы, правда, звучит немножко забавно,
что они уже поставили противотанковых комплексов на порядок больше,
чем российских танков на Украине.
Да, Джонсон там выкрикивает каждый раз на заседание парламент,
что мы будем поставлять, мы будем поставлять,
мы будем поставлять все более смертоносные, все более тяжелые.
Но факты свидетельств в том, что Западный стран
особенно не спешат поставлять тяжелые вооружения,
понимая, что немцы, американцы, ну, не то, что попросили, предложили полякам отдать свои Т-72 и танки,
поляки так очень... Надо сломим, нету раздавать. Сказали, что нам самим нужны, пожалуйста. Знаете, вот
я думаю, что важный ответ на эту провокацию будет активизация работы военных гражданских
администраций на освобожденной территории и документирование в том числе с опросами местного
населения всех преступлений фашистов, которые они творили и в Мариуполе, и в других городах.
Это будет достойным ответом для международного трибунала.
Никуда не уходите.
Вернемся.
Молния Лавров только что заявил, что вторая попытка России созвать завет безопасности
он по украинской буче снова не увенчалась успехом.
Запад попытается растворить правду о событиях в украинском городе Буча в демагогии,
о природе украинского кризиса, только что заявил министр иностранных дел России Лавров.
Россия дважды требовала экстренное заседание оба раза.
Наша идея была заблокирована.
Но мы, разумеется, выступим.
Это была программа 60 минут, час вести.
Всего доброго.
Пока.
