Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут.
Начинаем со срочных новостей и бойцам народной милиции ДНР удалось прорвать барону в СУ под Донецком и закрепиться в песках.
По словам главы Донецкой Республики Пушилина создан серьезный плацдарм, который позволяет развивать наступление на Авдеевку и Маринку.
Здесь важно понимать, что освобождение этого укрепрайона вплотную примыкающего к северо-западным окраинам столицы ДНР
станет важным шагом на пути к обеспечению безопасности жителей Донецка.
Да, безусловно, да, прекращение обстрелов еще очень-очень далеко, но это начало серьезных подвижек на Донецком фронте.
Прямо сейчас идут бои, уже у Артемовска, идут они в режиме 24 на 7, канонада не утихает даже ночью.
Союзные войска наступают на этот оккупированный высовоу город ДНР.
Артиллерия бьет, обрабатывает окраины, где окопались боевики нацбатов и
даже бывшие солдаты бунды Свера, немцы там против нас воюют, дожили.
Наемник Ника из Берлина жалуется, что русские все время идут вперед из-за постоянных обстрелов.
Погибли почти все его друзья из Америки, Канады и Швеции, военные преступники.
Нико пока везет, его лишь зацепило Шрапнелью, но венит он в этом не союзные силы, а бездарное украинское командование.
Ну и пока русская армия наступает на Донбассе, Зеленский вместе с подельниками из Конгресса США продолжает планировать свой безумный контур наступ на Херсон.
Сегодня стало известно, что Украина получит такие ракеты от США для хаймерсов с дальностью до 300 километров.
А в этом сообщила член палаты представителей демократка Элиса Словкин.
Значит, что до момента применения гиперзвуковых церковнов
по центрам принятия решений на Украине все меньше времени.
Боевые действия на юге Украины усиливаются.
По мере того, как Украина готовит контрнаступление на город Херсон,
который находится под российским контролем,
появились сообщения, что Россия перемещает большое количество войск с востока на юг.
Россия много делает для того, чтобы задержать украинцев на подступах к Херсону.
Вместе с Николайвом в этих городах уже много месяцев
идут серьёзные огневые дуэли, и они усиливаются из-за того,
что украинцы делают на этой местности или из-за того,
что русские ожидают там от них последующие недели.
На стороне Украины стражаются и немцы.
Штефан Шварцков встретился с одним из них.
Человек, с которым мы встретились в секретном месте для интервью,
зовут Нико. Ему 25 лет он из Берлина.
При этом он уже четыре месяца является частью этой войны.
Этими видео с нами поделился бывший солдат бунда Сфера.
Он и его товарищи, так называемый иностранный легион,
под обстрелом на Восточном фронте, на Донбассе.
«Русские идут, они обстреливают нас 24 часа в сутки. Это ужасно».
Задача Ника и его соратников — держать оборону.
Ни так давно Ника получил ранение шарапнелью — свежая рана.
Но ему повезло. Его американским товарищам, Браину и Люку,
не смогли сохранить жизнь.
Их убили вместе с канадским и шведскими бойцами.
Это, судя по всему, кадры, которые они сняли сами с фронта.
Свен, бывший солдат из Швеции, был там тогда, когда их не стало.
Его лучший друг погиб во время атаки.
Они не успели вовремя добраться до убежища.
Они распластались на земле. Эдвард и Миль погибли тут же.
Были ещё ранены. Люк скончался через несколько минут.
Оба и Свен и Ника возлагают вину на своего полевого командира.
Они считают, что были приняты неправильные с военной точки зрения решения.
Несмотря на это, они твёрдо намерены бороться дальше, не только за Украину, но и за свободу Европы.
Если Путин преуспеет в завоевании Украины, то он придёт за нами. Мы будем следующими.
Про Западное, про Европейская Украина – это лучшая страховка от возрождения российского империализма.
Путинскую армию нужно победить на Украине.
Американцы их верные тайванские сепары продолжают нагнетать истерию, связанную уже с неминуемым, кажется, визитом в Тайбэй и Нейнси-Пелосии.
Тайванские смисси сегодня подтвердили, что спикер-полагер представителей США на Нейнси-Пелосии во главе делегации примерно из 20 человек прибудет на Тайвань.
Сегодня около 17.30 по московскому времени.
Более того, Пилоси намерено не просто долететь до Тайване, но еще и переночевать в отеле Гранд Хайет.
Интересно, есть ли там был бомб убежище.
И уже в среду утром посетить так называемый парламент Тайване.
Встретятся с Марианей Точным Рыководством Острова, включая главу администрации Цай и Инвэнь.
То есть Пилоси все-таки хочет превратить планету в труху.
Ей-то уже теряет нечего.
82 года как никак.
Просто напомню, что Пекин пообещал принудить на посадить ее самолет в материковом Китае.
Это в лучшем случае.
В лучшем самолет с пилосией на борту собьют китайский ПВО.
Получается Цук-Цванг и для Вашингтона, и для Пекина.
Если пилосия не прилетит, это нанесет еще один удар по им. старейшего, дрейхлейшего гиги-мона.
Если прилетит и Китай пропустит ее самолет, то это уже будет означать потеря в лица.
Самое страшное, что может быть у китайцев для Пекина,
Это даст право в Вашингтону заявить о своей победе, то есть ситуация патовая для двух стран.
И обе страны демонстрируют, готовность действовать жестко.
В Белом доме сегодня заявили, что Америку не запугать,
и США не проглотят китайскую наживку, а спикер-пилоси будет действовать по обстоятельствам, как пожелают.
При этом в Белом доме очевидная биполярочка в том смысле, что там же заявили,
Байден не поддерживает независимы с Тайвани.
Тогда зачем американцы летят на остров под угрозой разгара новой войны?
Более того, ВМС США продолжают стягивать в Пайване все новые корабли и самолеты.
Заправщики о пилосе публикуют кадры своей последней якобы остановки.
Это Маал Азии, откуда пилосе уже вылетело вот только что на Тайвань.
Мит Канэр подтвердил решимость Китая, жестко ответить в случае ее визита.
Китайская газета Global Times пишет, что упрямство и гаизм пилоси станут началом конца американской гигиемонии.
Тем временем, китайские СМИ публикуют кадры военно-хочений в провинции Фудзянь.
Сообщается, что все рейсы, вылетающие из этого прибрежного региона, были резко сегодня утром от Минины.
Более того, командование Восточного театра военных действий Китая заявила, что похоронит, цитата любого, вторгшегося врага.
Жёсткое предупреждение от Китая после того, как источники подтвердили,
что спикер-палата-представитель Nancy Pelosi посетит Тайвань во время своей поездки в Азию.
Китайские военные выпустили это видео, говоря, что они, цитата, похоронят врагов.
На видео показывают вооружение и тактики сражения.
Американские чиновники заявляют, что Пентагон работает 24 часа в сутки,
наблюдая за всеми действиями Китая в регионе,
чтобы удостовериться в том, что Пилоси и сопровождающая ее делегация Конгресса будет в безопасности.
Нам с самого начала было ясно, что она будет принимать свои собственные решения,
и что Конгресс является независимой ветвью власти.
Спикер имеет право посещать Тайвань.
Проще говоря, у Пекина нет причин превращать возможный визит, соответствующий давней политике США,
в своего рода кризис или конфликт или использовать его в качестве предлога
в предлога для усиления агрессивной военной активности в тайванском проливе или вокруг него?
И все же на выходных, еще до прибытия в регион спикера Пилоси,
Китай провел учение с боевой стрельбой, похоже, что Китай готов предпринять дальнейшие шаги в ближайшие дни
и, возможно, в более долгосрочной перспективе.
Теперь эти потенциальные шаги со стороны Китая могут включать военные провокации,
такие как запуск ракет в тайванском проливе или вокруг Тайване,
операции, нарушающие исторические нормы, такие как крупномасштабное проникновение с воздуха
в идентификационную зону противовоздушной обороны Тайване и военные учения.
Это также может включать действия в дипломатическом и экономическом пространстве,
такие как дальнейшие ложные юридические претензии со стороны официальных лиц Пекина
о том, что тайванский пролив не является международным водным путем.
Мы не будем ловить эту наживку или заниматься бряться
неморужием, при этом нас не запугать.
Это опасно, два авианосца военно-морских сил народно-освободительной
армии Китая, только что вышли в море об этом сообщают
газета «Джунго Шибао», а из Коллумпура в южном направлении
и тоже вот прямо сейчас движется спецборд ВВС США.
Есть ли на борту?
Пилоси неизвестно, но за полетом на сервисе Flight Radar
следят уже более 100 тысяч неровнодушных людей по всему миру.
При этом 3-й мировой Байден вроде бы передумал разжигать.
Президент США внезапно проснулся и на свои изоляции призвал Россию
к возобновлению переговоров о замене договора СНВ-3.
По его словам, американская сторона готова оперативно обсуждать с Россией
новые системы контроля над вооружениями.
Вверится, с трудом сбрендил что ли.
Тем более, что после заявления Байдена про переговоры с Россией
гост секретарь США с трибуны. Он заявил, что Россия оккупировала
Запорожскую АЭС и превратила ее в военную базу, зная при этом,
что украинцы испугаются по ней стреля. Это уже просто
запредельная ложь. Вот кадры и специально для Облинкина
его патрона. Украинская страна не только не скрывает
атаку на ядерный объект, но и гордится ударом по
АЭС. А украинский Генштаб не только подтвердил атаку
по району запорожской атомной станции с помощью дронов
комикадзы, но и опубликовал видео подтверждение на несение
удара.
В результате ранены 11 гражданских сотрудников атомной станции
Украин СФ.
Но блин кино это неинтересно, по его словам Украину обманули,
гарантировав ей безопасность замен на отказ от ядерного
оружия, которая осталась у нее после распада СССР.
Ещё круче выступила глава МИДа ФРГ Бербак.
Она рассказала, что Россия угрожает вообще всему,
что было достигнуто за полвека существования договора
о нераспространении ядерного оружия.
А угроза ядерной войны реально из-за потери диалога
между США, с одной стороны и Россией, и Китая, с другой.
Россия совершила полномасштабное вторжение на Украину,
и она занимается опасным бряциньем ядерным оружием.
А ее президент предупреждает, что те, кто поддерживает самообороны Украины,
рискуют последствиями, которых мы никогда не видели за всю свою историю, конец цитаты.
И это также противоречит международному порядку, основанному на правилах,
которые мы все стремимся поддерживать.
Действие России также противоречит обязательствам, взятым перед Украиной в 1994 году
и так называемым Будапешском меморандуме.
После того, как она откажется от ядерного оружия,
которая она унаследовала после распада Советского Союза
и которая оставалась на ее территории.
Совсем недавно мы стали свидетелями агрессии России.
Страна захватила запорожскую атомную электростанцию на Украине,
крупнейшую во всей Европе.
Россия сейчас использует станции в качестве военной базы,
чтобы атаковать украинцев,
зная, что они не могут и не будут стрелять в ответ.
Потому что это случайно может задеть реактор
или высокорадиоактивные отходы в хранилище.
Это выводит так называемую идею живого щита на совершенно
новый и ужасающий уровень.
Напав на страну, которая отдала ядерное оружие, Россия
грубо нарушила те гарантии, которые она отдала в рамках
Будапешского меморандума.
С 24 февраля Россия постоянно использует безразсудную
ядерную риторику, которая угрожает всему, что было
достигнуто за 5 десятилетий в рамках договора о нераспространении
ядерного оружия.
Когда я объявила свои поездки в Нью-Йорк на эту конференцию
Многие у меня спросили, что ты будешь там делать?
Зачем поднимать флаг ядерного вооружения в такие времена?
Я думаю, ответ прост.
Мы здесь за тем, чтобы защитить нерапорядок основанный на правилах.
Угроза ядерной войны теперь гораздо больше, чем когда-либо.
Это предупреждение от главного советника Великобритании
по безопасности, который венит в этом потери связи
между Западом и Россией с Китаем.
Сегодня человечество отделяет лишь одно недоразумение,
один просчет от ядерного уничтожения.
Снижение рисков недостаточно.
Уничтожение ядерного оружия – это единственная гарантия того, что оно не будет применено.
Мы должны неустанно работать над этой целью.
Ну и уже ставшая традиционная наша любимая рубрика «Европа отказывается от российского газа»
Итак, зам главы Министерства окружающей среды земли Бадден-Вюрттенберг Андрея Бауман заявил,
что бытовые отходы, то бишь, по-моему, и новое золото немц.
Это не шутка, не розыгрыш, это правда.
По словам Балмана, в бытовых отходах зарыты настоящие сокровища.
Например, из банановой кожуры можно будет произвести природный газ,
благодаря которому Германия слезет наконец-то с российской газовой иглы.
Следующим шагом, если продолжать логику главы земли Бадден-Вюртенберг,
будет совет доставать из помойки корки хлеба,
чтобы на зло Путину отказываться от российской пшеницы.
Шутки шутками, но немцев действительно начали готовить к тому,
что все будет плохо. Правда, газете «Зедойчик сайтинг»
она призывает думать об этом позитивно. Пропагандисты пишут, что не нужно больше переживать за то,
что приходится отказываться от многих мерзких благ, по типу мяса, теплых квартир и круизных путешествий.
А к нехватке еды относится как к великому посту. Где сказать, во время поста верующие нестонут от
необходимости смирять свою плоть. Вот и здесь разница небольшая. Пост, а вместе с ним и
и небольшие ограничения, в еде придется продлевать
на неопределенный срок.
Зато с благой целью потомки скажут спасибо за то, что
для них сохранили демократию.
Одним словом молитесь, поститесь, слушайте купленные
в Вашингтоном пропагандистские СМИ, ну и Бресель.
Или не слушайте, потому что Бресель уже сам не знает,
хватит ли Европей газа на зиму и смогут ли граждане
его оплатить.
Главный европейский дипломат по имени Жо Зэппа по фамилии Барэль
прямым текстом заявляет, что Европей зимой грозит настоящий шторм,
потому что Россия в любой момент может закрутить газовый вентиль навсегда.
И это правда, может.
А значит пояса еще по ту же надо затянуть всем пост и 5-минутный душ без галстука.
Как выживают немецкие выживальщики в условиях газового кризиса? Посмотрите!
Война в Европе перебой с электричеством в Германии вооруженная восстанет конец света.
Ко всему этому готовятся так называемые выживальщики.
И Константин один из них.
С ним мы пообщались у него в квартире.
Точный адрес мы назвать не можем,
потому что Константин боится, что его могут ограбить во время одного из кризиса.
А всё потому что его жилища буквально набита продуктами питания,
медикаментами и различным снаряжением для выживания.
Так, например, в квартире Константин всегда держит запасы еды и воды как минимум на три месяца.
Если грянет кризис и полки супермаркетов опустеет,
умереть от голода и жажды Константины не грозит.
В целом нет никаких конкретных правил, чем нужно запасаться. Главное, чтобы еды
было в избытке и на как можно дольше. Я же лично для себя понял, чтобы не приуныть,
еда должна быть все-таки разнообразной. На толщи кризиса, однако, недостаточно
сделать лишь запас еды и воды. Константину в частности не страшны отключения электричества.
В арсенале у него полно фонариков, батареи, газовых горелок и свечей. Бить держать обороны
во время кризиса Константин как-никак собирается у себя в квартире.
Один из сценариев – нет ни газа, ни отопления, ни электричество в магазинах же и на улицах
мородёра, потому что продуктов питания сильно не хватает.
В экстренном случае Константин, впрочем, готов покинуть
своё убежище на несколько дней – факелы, палатка, рация и рюкзак.
Всё необходимое ждёт у входной двери.
К самому страшному сценарию ты готовишься?
То, как мы сейчас живем, в Европе война и всё это дерьмо стало реальностью, всё это творится в каких-то полутора тысячих километрах от Германии. Это же буквально за углом.
Паника, пустое полки и беспорядки с сценарий, о котором также
предупреждает правительство Германии. На официальной странице федерального ведомства по
защите населения и помощи при катастрофах немецким гражданам, поэтому настоятельно
рекомендуется всегда держать дома запасы продуктов и воды как минимум на две недели.
Получается, это совет готовится к кризису на федеральном уровне.
То есть они рекомендуют, а я-то прекрасно понимаю, что я просто обязан готовиться,
если даже государство, которое несет для нас ответственность,
говорит нам, что оно не в состоянии позаботится о нас каких-то жалких 14 дней.
Теперь в Британии, где шансы решить Сунука стать новым примером, начали резко падать.
The Times вышла вот с такой карикатурой по мотивам фотографии крушения дирижабля Гинденбург.
На ней сунок в виде пылающего дирижабля, который вот-вот взорвется и рухнет на землю.
Сторонне, смотрите, стоит Лиза Трас и гомерический Хохочин.
Ее можно понять, танкистка Трас, такие успела заручиться поддержкой ключевого министра
главы Минобороны Беликобритании Беном Волеса, который призвал рейдовых членов партии Тори поддержать трассу.
Русофоп Уолис, разумеется, тоже ищет свою выгоду.
В том смысле, что после победы Трасса он останется руководить нынешним министерством.
Сегодня прошли вторые дебаты среди членов консервативной партии Великой пока еще Британии.
Ассистентка-фокусника Пенни Мордон, она в гонке уверенно шла второй вплоть до того,
как ее обошла на повороте танкистка Лиза Трасс, поддержала свою подругу Лиз.
Пенни уверена, что именно лист раз может с гордостью перенять
эстафетную палочку от любителя вечеринок Бориса Джонсона.
Тем временем сам британский премьер с помпой празднует свадьбу.
Она состоялась спустя 14 месяцев после того, как 58-летний
Борис и его избранница официально поженились на сверхсекретной
церемонии.
Вечеринку устроили в загородном поместие миллиардера
и друга Бориса Лорда Бэмфорда.
На ней присутствовал министр обороны Бен Вуолис.
А вот Лизу снова не пригласили.
Может и зря.
В сети заверусилась видео, как трасс, которая сама
себя сравнивает с великой Маргарет Тетчер, танцует
в манчестерском клубе популярным у ЛГБТ сообщества.
Перед нами трудные времена экономический кризис
после ковида чудовищная война, которая развязала
Владимир Путина в Украине.
Сейчас мы не можем вести дела как прежде, мы должны быть смелыми, нам нужен план дальнейшего роста.
Я также продолжу вступаться за противостоять Владимиру Путину.
Я вела самые жесткие санкции в отношении России.
Я также вместе со своими коллегами работаю над тем, чтобы мы стали первой европейской страной, которая поставила оружие Украины.
Но мы не можем почевать на лаврах, мы должны быть уверены в том, что наши траты на оборону соответствуют возросшей угрози нам.
Поэтому расходы на оборону будут увеличены до 3% от ВВП к концу этого десятилетия.
Если бы вы не были политиком, чем бы вы занимались?
Поверьте мне, я бы зарабатывала больше, а нерву тратила бы меньше.
Кем бы я была?
Я просто обожаю еду, я была бы рестораном-критиком, писала бы о еде.
Последний бонусный вопрос.
Дайте ответ как можно быстрее.
За какой ваш поступок вам больше всего стыдно?
Честно?
Да.
Моя дочь будет смотреть это интервью.
Моя дочь будет смотреть это интервью, поэтому я не скажу.
Появилось видео Лист-Раз, которое пляшет в ночном клубе Мончестера в 2021 году во время конференции консервативной партии.
На нем министр иностранных дел, которое борется за пост премьер-министра.
С Рише Сунаком расслабляется в клубе Мончестер Крус-101.
Этот клуб находится в Гейском квартале Мончестера,
а вечеринка была организована ЛГБТК-плюс представителями консервативной партии.
Но танцуют листья тоже не очень.
Бывший советник министра обороны США полковник Магрегор обвинил пентагон в афире
«С выделенной Украине помощи».
По его словам, большая часть миллиардов из военной помощи Киеву не доходит до Украины,
а присваивается самим пентагоном и представителем американского ВПК.
В конце концов, утверждает Магрегор, все это превращается в замкнутый круг,
который обогащает тех, кто важен для Белого дома и поможет Байдену пересбраться на пост президента.
очередной факт коррупции также Макгрегор заявил что у президента Украины
Владимир Зеленского остается последний шанс завершить конфликт
переговорами с россией но страны запада продолжают стрелять себе в ноги и
помогать киеву более того немецкий министр иностранных дел
бербок заявила что даже когда россия полностью прекратит поставки газа в
европу германия все равно будет придерживаться санкции против россии
и будет продолжать накачивать Украину оружие.
Накануне Германия отправила на Украину РСЗО Марс 2.
Это немецкое обозначение модернизированно
американской реативной системы залпового огня М270.
Надеюсь, что фирменные кресты Бунда Свера на своих РСЗО
немцы затирать не станут,
чтобы не отбить азарту наших корректировщиков и артиллеристов.
Пусть еще свастики нарисуют, так будет честнее.
На этом фоне неожиданно выступил Дональд Трамп, заявил, что Зеленский должен был отказаться от идеи вернуть Крым,
пойдя на соглашение с Путиным.
Также, по мнению Трампа, Зеленскому стоило отказаться от идеи обязательно в вступлении Украины в НАТО.
В этом случае войну удалось бы предоотвратить и сохранить страну, потому что тогда Путин был бы готов к переговорам и сейчас поезд уже ушел.
На телеканале FoxTrump поддержали политический обзреватель FoxNewstaker Carlson, например.
Он обвинил Байдена в развязании конфликта России с Украиной и отметил, что в этой войне США, не победя главной жертвой конфликта на Украине, станет умирающая экономика штатов.
Существует только одна вещь, на которой скулиться примерно все в Вашингтоне, и это то, что наши границы не имеют значения, а украинские границы являются священными.
И поэтому авторитарному правительству Украины нужны десятки миллиардов долларов американских налогоплательщиков.
И нужны они срочно прекратить и жаловаться.
И, кстати, так будет всегда.
Обе партии в Ишингтоне согласны с этим.
И это единственный и важнейший приоритет стране.
Но по данным любого опроса главной проблемы американцы считают не это, а инфляцию.
Мы финансируем не просто работу Зеленского, но и работу его правительства.
И мы не знаем, куда идут деньги, включая то, не украдены ли они.
Это, каким мазохистам нужно быть, чтобы отправлять на Украину еще денег.
Я встречался с украинскими олигархами, они верны только себе,
своей власти и своему богатству.
То есть все это большое надувательство.
Я знаю, что все эти деньги, они просто не идут туда, когда должны идти.
Не так давно украинский грузовой самолет с 8 членами экипажа на борту
потерпел крушение в Греции, все они погибли,
потому что самолет был забит взрывчаткой и оружие.
Официальная версия была о том, что самолет летел из Сербьи в Бангладеш,
но мне в это крайне сложно поверить, что, как мне кажется, произошло,
так это продажа оружия.
Украинские олигархи, компании-производители оружия в США
просто зарабатывают грязные деньги,
или, может быть, это Байден куда-то оружие отправил.
Я не понимаю, как ответственный человек может посылать столько оружия
на миллиарды долларов в зоны боевых действий
и не предпринимать даже попыток,
чтобы отследить, что будет с этим оружием дальше.
Это прибеждащие для преступников,
которые делают всё, что им заблагоросудится.
Они не хотят никакой под отчётности.
И они сейчас зашли слишком далеко,
а теперь проигрывают эту войну.
И неважно, сколько оружием мы туда отправили.
Если мы не отправляем своих военных туда,
то я не верю, что Украина может одержать победу.
в том смысле, как мы ее видим в этом конфликте.
Думаю, что прямо сейчас требуется урегулирование путем переговоров.
Нам нужны взрослые люди в Белом Доме.
Молния от Минобороны, только что Шайгус сообщил,
что вооруженные силы России уничтожили шесть пусковых установок
свыше 200 ракетер Сазово-Хаймарс, 33 Гаоби ЦМ-777, 5 установок Унгарпун.
Подробности еще сообщим чуть позже.
Там очень много новостей с конкретными данными, цифрами по уничтоженным объектам и техники вооруженных сил Украины, по личному составу, шайгу, вот прямо сейчас об этом докладывает.
Шеф нашего Берона Донбасси Андрея Руденко на прямой связи из Донецка, Андрей, привет.
Ты вчера пообщался с пленными высушниками, хотя вот, знаешь, выглядят они как-то не очень, то есть не похожи ни на спецназовцев, не похожи на опытных военных,
такие полноваты староваты кто такие резервисты Женя приветствую студия здравствуйте да это
резервисты мобилизованы которых забрали в николаевской области и привезли сразу на передовую
более скажу у них забрали документы их выгрузили они не понимали где они находятся потом их
сопроводили на позиции, на которых находились бойцы
23-й бригады Мото-пехотной.
И тут начался обстрел, они спрятались в блендаже, когда
уже вышли с него, когда обстрел немножко стал потише,
то обнаружили, что славных хлопцев 23-й бригады нет
и они даже забрали рации.
То есть они остались сами на позициях с старыми
автоматами, которые достались украине еще со времен Советского Союза.
Они приняли правильное решение, они не начали оказывать сопротивление.
В этот момент пошли в наступление наши бойцы из подразделения Самоли.
Увидим, что на этих позициях нет активных действий.
Они их взяли в плен и доставили на территорию Донецкой Народной Республики.
И мы уже с ними смогли поточнее в город Донецк.
И мы уже смогли с ними пообщаться, они рассказали, что они не понимают, что происходит, когда мы начали показывать им новости про убитых азовцев Украиной.
Про то, что на самом деле происходит на линии соприкосновения, они расширяли свои глаза, так как там совершенно другая история, там другие информационные поводы, там сплошная победа, никаких поражений.
В общем, внутри Украины хорошо, по словам Аристовича и других говорящих голов.
Но на самом деле первые плены спесок показывают, что уже наше подразделение находится внутри этого населенного пункта.
Идут удары сразу с нескольких сторон.
Там бьются одиннадцатый пол геройический подразделение с самолит, третья бригада, Кальмюс поддерживает их огнем.
вся эта вообще операция она
должна завершиться окружением
авдеевской группировки
наши подразделения зайдут через данный
населенный пункт и
слева фланга закроют котел и тогда уже
окажется
в котле сразу
многотысячная группировка которую
будут
уничтожать артиллерийским
огнем наши подразделения
плюс сейчас сложная ситуация в Донецке
По-прежнему, нацисты дистанционаминируют улицы, городов и поселков.
Здесь только в Кировском районе сегодня были разбросаны более тысячи мин.
К сожалению, есть пострадавшие уже от этих бесчеловечных поступков Украины.
Четыре человека лишились конечности.
Вообще эти мины запрещены мировыми всеми конвенциями.
Но Украина их применяет и применяет очень серьезно.
Здесь против мирного населения. Очень странно.
Весь мир волнует гибель нацистов из Озова.
Но никто не обращает внимание на данные преступления со стороны нацистов из Украины.
Евгений?
Андрей, скажи нам, пожалуйста, что в зрителе поняли.
Да, то есть Пески, Донецк.
Кажется, что где-то это все далеко-далеко, друг от друга.
До песок из центра Донецка сколько? Вот не спешно по правилам 60, если ехать по времени.
Жень, ну 20 минут – это, наверное, максимум. Вообще, расстояние очень небольшое.
Буквально, там, 10-11 километров уже начинается линия соприкосновения.
Пески – это, по сути, поселок спутник. Он находится в прямой, близи города Донецка.
Кобешевский район соприкасается с ним.
То есть, это вот здесь все очень близко.
Вот я сейчас с вами разговариваю и слышу, как там идет сильнейший бой.
То есть, Донецк, он все эти годы находится практически в Клещах.
С одной стороны, Пески, с другой стороны, Авдеевка, Стретьи, Маринка.
И оттуда же и ведут нацисты и обстрелы города Донецка, районов.
То есть, здесь в Донецке безопасных мест по сути нет.
артиллерия достаёт до любой точки города.
Спасибо огромное.
Наш сапкор шеф Берон Донбасси Андрей Руденко
передаёт из Донецка.
Посмотрите на эту карту Flytradar.
Летит наша старушка на Митле под названием Boeing.
Вот уже четверть пути проделала она до Тайвания.
Пишет самолета после, что наша делегация конгрессменов побывала в Колумпури.
Встретились мы с американскими морскими десантниками, поблагодарили их и нашу страну.
Спасибо ей за эту службу, которую они несут мужчины и женщины в униформе.
В общем, глумится над китайцами, товарищ Пилоси.
Еще раз покажите карту. Летит она прямо в направлении.
Прямо сейчас Тайвания.
В общем, огромное количество людей.
Более 200 тысяч на данный момент следят за этим боингом.
Невероятно, абсолютно.
Китая усиливает охрану, береговую охрану, в том числе.
Увеличивать число кораблей в акватории города, вся мэнь примерно в 200 километрах от Тайвания на берегу, уже на пляжах военная техника.
Что-то будет. Или не будет. Михаил Геннадьевич.
Значит, ну во-первых, если мы посмотрим на карту, может дать более подробное, более мелкие масштаб-карты.
Покажите карту нам.
Потому что она, по-моему, летит куда-то в бок на сегодняшний день.
Тайване вроде бы все-таки чуть северо-восточнее, если я правильно помню.
Вот, но дело даже не в этом. Дело даже не в этом.
Значит, первое, что я хочу сказать, то, что единственно волнуют на сегодня нас всех.
Тоже, что я говорил в декабре, в январе, в феврале, начале марта, большой войны не будет.
Точка. Все остальное — это детали.
Вот большой войны, которая нас коснется и коснется весь мир, из-за этого полета не будет.
В том числе потому, что китайцы, так же как американцы,
Понимают, в чем связано этот полет на самом деле.
Помимо всех пропагандистских деталей, семейство госпожипелосия
оно очень хорошо и долго занимается инсайдерской
торговли на фондуем рынке.
Первые уголовные дела по этому поводу пытались
возбуждать еще, по-моему, в 11-м году, естественно,
без успешно, потому что слишком серьезная мафия.
Но этот полет, понятно, вызывает всю общую стерику,
вызывает скачки на фондуем рынке, на которых ее,
сказать, более младшие члены её семейства отличнейшим образом зарабатывают.
Это первое. Второе. Как можно было бы сделать со стороны американцев?
Госпожа Пилосе садится где-нибудь в Южной Корее. После чего все медиа
западного мира, зависимо от американцев, рассказывают о том, как она побывала на
Тайване, как она утерла нос этим китайцам и так далее. Мы же проходили всё это в
В отношении разного рода информационной диверсии против нас, когда говорят, 2HD2 — это сапоги в смятку, и все до сих пор уже скоро десятилетия это повторяют.
Почему бы не сделать то же самое?
Китайцы выглядят, ребята, подождите, вот же, флайт-радар, но все западные СМИ будут говорить, что я там побывал.
А видео с точки...
Мы живем в мире соцсетей.
Прекрасно помню, как у нас во время болотных протестов было чудесное видео,
как значит все дружно протестуют против проклятой полиции, вдруг на заднем плане вылезают пальмы,
потому что ролик снимала альджазира, ну рука дрогнула оператора,
и это нормально, и до сих пор эти видео используются кое-где еще, с вырезанными естественно кадрами.
Дальше, с точки зрения Китая, но если Соединенные Штаты Америки признают, что Таивань является частью Китая,
какая разница где совершит посадку госпожа пилосим на одной части
китай или на другой части китая посадить самолет где-нибудь в
худзиане если они откажутся выполнять нужно начать забить к чертовой матери
ничего не поделаешь как пелась какой-то суденческой песни походы без
жертв не бывает вы себе не противоречите если собьют война неминуем
— Нет, никакой. Несчастный случай.
— Ага. — Американцы умоются.
Американцы умоются, потому что отношение к этой бабушке у 3-й самой Америки тоже достаточно жесткое.
Вот то, что я говорю про спекуляция — это я говорю со стороны.
А им-то завидно, потому что деньги зарабатывают не они.
Деньги зарабатывают один мафиозный клан во власти, а остальные, что называется, облизываются и щелкуют.
Вот. На самом деле, людьчику тоже хочется жить, и всем хочется жить, поэтому все вот как Зайки, Фудзианя.
Дальше она проведет переговоры заместителем главного психиатра Китайской Народной Республики
и спокойно полетит дальше в Южную Корею.
Вот это варианты.
Вполне возможно, что китайцы все-таки ее пропустят, сядут на Тайбе,
потому что это...
Пробнутри китайские отношения нам Николай Иванович, я думаю, расскажет подробно.
Но самое главное, что все, что может произойти,
вот все, что может произойти по состоянию на сегодня
только улучшит наше отношение с китайской Народной Республикой, точку.
Что касается остальных процессов.
Вот у нас здесь были замечательные ролики со специальной военной операцией.
Нам все время грозят наступление в районе Херсонов.
Все время нам про это говорят, говорят, говорят, говорят.
Знаете, вот в драке нужно смотреть не на то, что вам показывают,
а на то, что вам не показывают.
Это главное. Реальная наша ахелесова пета в отношении Украины это не херсон. Там научились работать.
Наша ахелесова пета это преднестроение. И поскольку господам фашистам нужно что-то изобразить,
нужно изобразить какую-то перемогу, то они вместе с НАТО, потому что Молдавия фактически оккупирована
румынскими войсками, пусть даже пока в Молдавской униформе, они могут осуществить там любые провокации.
И я очень надеюсь, что и по линии МИДА, и по линии других наших замечательных внешних организаций
всем даны соответствующие разъяснения, что риторическими заявлениями и телеграмм комментариями товарища Медведева,
если они себе что-то позволят там, не обойдется.
Что это будет не 700-е предупреждение о том, что не надо стрелять по нашей территории,
а что будет вот это, вот это, вот это с конкретными демонстрациями.
Последний пост Медведева из Вконтакте удален, служба разбирается, техническая, то есть якобы...
Содержательно, я могу только поддержать Дмитрий Анатольевич Медведева, он как-то...
Ну не будем обсуждать, что он не верифицирован, тот пост, да, действительно, он так...
Может быть, это была пропаганна, может быть, это был чей-то наезд,
может быть, какие-нибудь казахстанские хакеры вмешались в дело.
Дальше, по части Запада, в целом, нам 35 лет лгут каждый день.
Это только после распада с Советского Союза, когда мы стали всем у этого верить.
И мы 35 лет изумуляемся, ну как же так?
Как же нам могут так лгать?
И нам верят.
Значит, нужно понимать, что это запад, это цивилизация воров и мошенников в наших терминах.
В их терминах это рыночный рынок и демократия.
Поэтому, если американцы хотят с нами о чем-то поговорить, никаких проблем, значит нет.
Вы сначала возвращаете украденные деньги, 300 миллиардов.
Вы прекращаете поддерживать фашизм.
Для нас это неприемливо.
Вы компенсируете весь ущерб, нанесенный народом России, Украины,
вашей поддержкой фашизма,
и потом мы готовы после этого начать переговоры, но без гарантий.
Для того, чтобы прочистить мозги никакого урана Соединённым Штатом Америки,
никаких софировых подкладок для мирового производства чипов,
кроме того, что нужно конкретно нам и конкретно Китаю
и другим дружественным или невраждебным странам,
никакого урана из Африки, Франции и...
Зачем французам электроэнергия?
Совет.
Во времена Наполеона не было электричества.
Пусть стопят печью круассанами.
Да, им... им... им... им мешает.
А в целом?
А в целом относительно, скажем, Германии, если посмотреть,
в чем главная проблема
российско-немецких решений
российско-европейских отношений.
Что нам мешает?
На нормальном отношении мешает то,
что мы поставляем им газ.
Далее, ну хватит дразнить европейцев.
Прекратите поставки им газа.
Энергоносителей, которые они еще сами не запретили,
зерна минеральных удобрений.
Сделайте шаг на встречу людям.
Поддержите, создайте условия для нормализации отношений с Европой.
Потому что пока мы поставляем им газ,
никакой нормализации не будет.
Тем более, что девушка, которая зовут одновременно Ян и Лена,
Бербока. Она готова к тому, что вы предлагаете. Давайте её послушаем.
Я думаю, мы должны осознавать, что не поддаёмся шантажу. Я имею в виду, что мы
хотим стать независимыми на 100% независимыми от энергоносителей из России и как можно
скорее, потому что это вопрос безопасности, свободы. И россияне время от времени говорят
разное, поэтому мы просто придерживаемся своего пути как можно быстрее, уменьшая
нашу зависимость и проявляя солидарность в Европейском
Союзе, насколько это возможно.
«Я считаю это самая главная новость на этот период
кризиса, что Европа едино так, как никогда не было ранее.
Они пытаются у нас расколоть, но к счастью, это не получается,
потому что мы понимаем, какое наше задание».
Пример-министр Венгрии Виктор Орбан заявил, что санкции
ЕС означают, что ЕС стреляет тебе в ноги.
Что ж, действительно не повезло, что одна из 27 государств
членов внезапно играет в свою отдельную игру.
Но всё-таки в этот критический момент ни одна из других
стран не сказала, что мы будем следовать за Венгрией.
Но мы привыкли к инструментам, которые мы имеем, как
Европа, где кавалифицированное большинство голосует сейчас
за снижение потребления газа.
Я думаю, что Венгрия также очень хорошо знает, где
её будущее. Если газ перестанет поступать, Германия будет продолжать свою политику санкций. Будет ли
предоставлять военную и другую помощь Украине, даже без российского газа? Без сомнения.
Ну так, на самом деле в 80-х годах 19 веков Германия вышла прекрасная брошурка о том,
что вода безопасна, и мыться это не опасно, а наоборот, во многом даже полезно.
Я думаю, госпожи Бербок, нужно запретить эту брошуру как путевскую пропаганду.
Покажите нам, где летит наша замечательная старушка на Митле,
они свернули, они на прямую дорогу к Тайване.
Ну вот пока летит как летит, ждем 17-30, как обещают тайванские СМИ,
в принципе уже подтверждают многие-многие пока еще неофициальные лица, да?
Официальные лица. В основном тайванские.
Не говорят не американские, не западные, а там, что она все-таки приземлится на тайване, но не отрицают.
Ну вот, летит себе, пишет в твиттер, виселится, разжигает третью мировую войну, голумится над всеми.
Давайте глобал-таймс почитаем.
Если США считают, что авантюристский шаг пилоси может открыть новые двери для Вашингтона в Тайваньском вопросе,
это было бы слишком наивно, считают эксперты, отмечая, что это может только положить конец американской стратегии принуждения в отношении Тайвания.
Аналитики считают, что никто не должен недооценивать решимость Китая воссоединиться с Тайванем,
а российско-украинский кризис только что позволил миру увидеть последствия того, что происходит, когда крупную державу загоняют в угол.
Китай не заинтересован ссоре с 82-летней женщиной и не стремится конфликту с вооруженными силами США,
но если они будут мешиваться в основные интересы Китая, мы обязательно ответим тем же,
сказал Люсян, эксперт по США в Китайской академии социальных наук. По его словам,
поездка пилоси в Азию не будет приветствоваться большинством азиатских стран, поскольку
потери от любого возможного конфликта будут огромными для региона, а не для США. Упрямство и
пилосия знаменовали бы начало конца гегемонии США. Это может только положить конец американской
стратегии принуждения в отношении Тайвания. Китая объявит об окончании господства США в мировом
порядке. Ну и что там в Вичатах пишут? Все то же самое, что мы здесь обсуждаем. Я думаю, что она летит
до Лендонезии по периметру Южно-Китайского моря, это требование пентагона, чтобы уменьшить риски
реально боевостролкновения, потому что вокруг нее есть контрр из ВВС США, коллеги, войны эксперты не дадут,
соврать контр-безопасности по поводу того, что Михаил Геннадьевич...
А не что там с выключенными транспондерами летят? Мы их не видим?
Нет, так мы их видим. Сбить их тяжелее на территории Индонезии, вот по поводу Михаил Геннадьевич Делягин,
он как всегда по фундаментальным вопросам прав, да, и, кстати говоря, то, что там по поводу
сбить самолёт несчастный случай, в 2002 году в Тайванском проливе упал самолёт 235 человек над Панхудаву,
это территория, которая Таивань контролирует, то есть всё возможно.
Я хочу просто подтверждение этого сказать, что последние полгода
в случае того, что самолёты падают сами собой в ВВС Таиване,
и они даже сталкиваются с трудом в воздухе, участились.
Такое это о том, что применяется какое-то оружие, либо это диерсы.
То есть в наше время вообще возможно всё.
Конечно, мы не говорим о том, что будет 3-я мировая война,
абсолютно прав, Михаил Геннадьевич,
никакой 3-й мировой войны не будет, почему?
Потому что стратегия Пекина вокруг Тайвана, а они собираются все-таки эту операцию проводить, я глубоко в этом убежден.
Сиденпин пришел с этим лозунгом во власть.
Это человек, который этот город Семей, 17 лет возглавлял, и провинции Фудзянь, тоже руководил, соответственно, военным гранизорным, всем остальным, эти вооруженными силами,
провинции Фудзянь, которые являются плацдармом для наступления на Тайвань.
Но стратегия Пекина заключается в том, чтобы максимально дистанцировать США их союзников от вовлечения в Тайваньскую операцию.
Поэтому то, что делает Пилоси, это очень хорошо спланированная авантюра и провокация не только ее.
Потому что Кирби там не может дать какую-то оценку.
Сама она летит, не сама.
А это спланированная операция, которая поддерживает Пентагон.
На ее сторону идет авианосная группа Рональд Рейган.
Еще несколько авианосных групп.
То есть это полноценная операция, чтобы дать подсчечину Китаю, показать его место.
Зная, что сейчас Китай...
Ну что, он утрется?
Давайте я договорю. Что может произойти? Сейчас невыгодная операция, невыгодная абсолютно условия для проведения масштабной высадки сезона Мусонов.
Тяжело проводить эту высадку. И, конечно, Китай готов к ней с сентябрью, октябрью.
Что сделает Китай? Первую очередь, военный ответ. Скорее всего, Китай поумно воспользуется этой провокацией, чтобы укрепить свое влияние в Тайваньском проливе.
Скорее всего, он попытается ограничить судаходство в Тайваньском проливе.
Для наших зрителей я скажу, что Тайвань, где-то далеко там, Индонезия, ну, знают боли там, да, и все остальное.
Но восточно-южно-китайское море это почти 50% мирового торгового трафика.
Если Китай сейчас после этой провокации берет под контроль Тайваньский пролив, а сейчас он только половину контролирует посередине, да, не пытается туда войти,
то это очень реально крупная победа стратегическая Китая.
И внутри Китая это тоже понимает.
и Сидзенпин, который является выходцем из военных.
Это действующие в военнослужащих.
Кстати, 1 августа у нас было 95-летие,
но акт сегодня у нас тоже в ВДВ десантников.
Поздравляем и китайских военнослужащих,
желаемых успехов и всяческих поддерживаний.
Но вот этот выходец из военнослужащих,
у него 20-ый съезд, и, конечно, он утереться не может.
Его поддерживают партия победы,
партия выходцев из военнослужащих.
То есть вот эта вот группа в политике Китая,
она должна что-то предпринять.
Блокада Тайванского пролива,
Попытка организовать постоянное сейчас присутствие в ММС,
соответственно, NOAC, вокруг всего Тайване.
И к октябрю выйти стратегически так на ситуацию у меня военных...
Бесполетная зона нельзя сделать на Тайване?
Делали уже, они ее укрепят.
Скорее всего, запретят полеты авиакомпаний.
И еще по поводу дипломатических ответов.
Скорее всего, могут отозвать посла Цингана,
из, соответственно, США.
Могут сократить присутствие депреставителей Соединенных Штатов.
Организуйтесь.
Подождите, подождите. А триллион долларов...
А про это забудьте, эти деньги, они знают, что они не вернут.
Это все, это заристое.
Знают, что не вернут?
Знают, что не вернут.
Даже мы за наши жалкие 300 миллиардов будем бороться до конца.
Они сокращают эту сумму.
Они сокращают эту сумму.
Знаете, триллион сокращений секращений все равно получается триллион.
Китайские эксперты говорят, что если цена возвращения Таиване, это все еще триллион долларов,
мы это выводим незамедлительно.
Красавчик.
Китай — это 15 триллионов долларов.
То есть, что сейчас стоит ожидать?
Никакой третьей мировой войны.
Максимум боестолкновения, спрессоприкосновения,
инциденты в воздухе в море — это первое.
Второе — возможно, НУАК предпринит свою уже провокацию
по возвращению Панхудаву и Диньмендаву,
которые находятся на посредством острова.
Еще раз по-русски. Что это такое?
Это маленький острова, который находится в Тайваньском Проливе.
Проливе и Диньмендаву находятся на против острова города Сямень.
То есть это вот территория Тайвани, там какие-то небольшие, там какие-то военные постройки, может быть они попробуют на провокацию ответить своей провокацией и показать для китайцев, что они не утерлись.
Важное отличие от российского и западного мышления.
У нас в стратегии и Дуновы, открытое боец, лобовое столкновение, значит удар за удар и до потери пульса, до последнего капли крови.
До потери пульса врага.
Не нашего пульса.
в культуре это не поощряется, это не является ценностью китайской культуры. А вот уйти от конфликта,
победить не воюя, обложить, получить стратегическое преимущество, показать, что ты мудрее и не вступать
в прямую лобовое столкновение, скорее всего, Китай это предпримет и он не утрется, и он будет
дальше продолжать эту ситуацию, она не остановится, и это будет прологом и рубиконом к усложнению вот этой
ситуации и дальнейшем с выходом на СВО Тайванской, конечно. Очень беспокоится по
поводу ситуации на Тайване, конечно, самые большие геополитические игроки, такие как
Украина, потому что понимают, что если США займутся Тайванем, на два фронта они воевать
больше не смогут. Смотрим. Спикер сама примет решение посещать или не посещать Тайван.
Конгресс к независимой ветвь власти. Они сами примут это решение.
Что я могу сказать, это уже прецедент. В том смысле, что ее предшественник посещал Тайвань.
Поэтому если спикер примет решение нанести этот визит, и Китай попытается создать какой-либо кризис,
или любым другим образом увеличить напряженность, ответственность будет полностью на Пекине.
Госс-секретарь Блинкины,ными словами, готов к любому варианту развития событий,
лишь бы спикер-пелоси прилетела на Тайвань.
Американский ястреб генерал и лейтенант подставки Келлак требует унизить Пекинва,
чтобы это не стало и угрожает лидеру Китая Си.
Приземляйся в середине дня, в середине полудня и устраивай парад на Тайбе.
Я говорю, ты должна отправиться в Тайвань, потому что ты представляешь Соединенные Штаты Америки.
И я хочу предупредить президента Си.
Даже не думая о том, чтобы причинить ей вред и даже не думая о том, чтобы повредить ее самолет, когда она будет заходить на посадку.
Иначе это все приведет к состоянию войны. Просто оставьте этого чиновника в покое.
Мы уже проходили это. Он разъярен, но я думаю, Байден должен дать ему отпор.
И еще раз, она должна приземлиться днем в Тайбее.
На всякий случай Пекин частично закрывает небо, отменены все рейсы, влетающие из прибрежного региона Фудзе, они ровно напротив Тайване.
К побережью движутся колонны военной техники.
Пекин экстренно начал военное учение в Южном китайском море,
который пройдут в ближайшие четыре дня.
Последняя остановка пилоси перед Тайванем «Малазия»
официальная программа уже завершилась лететь из коллубура в Тайве
около пяти часов. Если спикер решится на провокацию на Тайване,
она приземлится около пяти вечера по Москве.
Жители проводят тренировки по гражданской обороне на случай,
если Пекин решится на жёсткие ответные меры.
Улицы пусты раздаются только сигналы тревоги.
Полиция незамедительно направляет всех в убежище.
Города по всему Тайваню закрываются на 30 минут
для проведения занятий по общегоражданской обороне.
Эти учения крупнейшие в истории Тайване.
Как видите, полностью остановили движение.
Все должны отрабатывать порядок действий на случай воздушной тревоги.
Жители Тайване серьёзно относятся к этим учениям,
учитывая войну на Украине.
На фоне горячего спора Пекина и Вашингтона
затреслись поджилки у европейцев.
Якобы нейтральная Швейцария
пообещала присоединиться к санкциям против Китая.
В старом свете боятся, что из-за нового конфликта
Кики Мон может позабыть про Украину.
За кулисом европейские дипломаты признают,
что существует явная опасность того,
что ситуация может выйти из-под контроля.
Иногда сгубаются на их худшие сценарии,
говорит Борис Руги, лицепредседатель
по безопасности, приведя в качестве примера вторжения России на Украину.
Европейцам следует подготовиться к непредвиденным обстоятельствам,
поддерживая Таивань, оставаясь при этом в тесном контакте с Пекином и помогая диэсколации.
На вопрос, вызывает ли напряженность беспокойства,
у НАТО высокопоставленный европейский дипломат ответил.
Пока нет, но ситуация легко может обостриться.
По словам высокопоставленного дипломата, в худшем случае,
внимание Америки будет отвлечено от Украины из-за большего фокуса
на напряженности в отношениях с Китаем и за Тайване.
Киеве тоже надеется, что Китай проглотит Американскую провокацию.
Очевидно, над во-фронта Вашингтон воевать не станет.
Вряд ли эта ситуация вылится в военный конфликт прямо сейчас.
Никто к этому не готов в данный момент.
Поэтому я думаю, что там закончится ближайшее время по крайней мере достаточно спокойно.
И это хорошо для нас, потому что иначе в любом случае фокус внимания
переключался бы с Российской войны против Украины на другие точки мира.
И это для нас было бы плохо.
Верховный фантазёр Украины Арестович не сомневается,
что Тайвань защитят американские морские котики,
которые сразу после Тайбея спросятся на борьбу с Москвой.
Тайвань будут защищать американские войска,
они посредствуются, как они неоднократно обещали.
Знаешь, что открывает конфликт с Китаем, для американцев и для Западным?
Что?
Что?
Ну, возможно, с вмешательства в конфликт с Россией, в Европе.
Если с Китаем уже повоевали, которые в пять раз с Илья Россия или в десять или в двадцать,
то что там с той Россией воевать уж?
Так что на месте Кремля я бы не сильно радовался.
После столкновения с Китаем, печатей все будут сломаны, и никто Россию бояться уже не будет.
Ну, ломили Китаю?
Давайте заодно и Россия, ну, кремлевскому режиму, не Россия, но кремлевскому режиму.
Ладно, что уже даётся?
Британцы дают советы тайванским властям, учиться рекомендуют на ошибках Зеленского,
сравнивая Херсон с Тайпеем.
Если посмотреть на Украину, первое место, где сдались – это Херсон.
Территория на юге рядом с Крымом, и сейчас она выходит.
Причина этого в том, что военные в некоторой мере проникли в гражданскую администрацию заранее.
Там были шпионы и были предатели.
Другой вопрос и на этот вопрос у меня пока нет ответа.
Какова вероятность, что в администрацию Тайване не проникнут китайские шпионы?
На Херсонском направлении Киев все еще обещает контронаступление.
Тоджа Орестович утверждает, что Херсонщина ушла под российский контроль не просто так.
Это тактика загнать в область как можно больше российской техники.
Чуть ли не по дамбе Каховске прошло 800 единиц бронетехники?
В целом за сутки. За несколько суток, я бы сказал нам.
По сути передвигать они чего-то еще могут, так?
Они могут, потому что мы не обладаем таким количеством тех же самых химарцев, чтобы расстрелять, там все живое.
Но во-вторых, у нас есть определенные замыселы.
Этот запись предполагает, что чем больше их туда приедет, тем для нас лучше.
Секретарь Сан Боо Данилов обещает вернуть Крым.
Министра Барона Резников хвастает тем, что на Украину из США прибыли очередные 4 эрцизео Хаймер.
Учитывая, что накануне российские военные уничтожили две таких установки,
новоприбывшая техника может не успеть добраться до линии фронта.
Бильд с пометкой и эксклюзив публикует кадры и работы немецких гаубиц ПЦХ-2000.
Эти еще, видимо, не вышли из строя.
Вашингтон выделил Украине новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов.
В него вошли в том числе боеприпасы для РСЗО.
Новый пакет военной помощи на 550 миллионов объявили в Белом доме.
Заявление офиса президента говорится, что вскоре может состояться и разговор президентов.
В новом пакете военной помощи 75 тысяч снарядов калибра 155 миллиметров
и дополнительные патроны к американским системам залпового огня Хаймарс.
Внеобходимости военной помощи Украине снова засомневались в Европе.
премьер-министр Саксоний Кречмер заявил, что Германия не сможет отказаться от поставок российского газа в ближайшие пять лет,
а потому нужно стремиться к перемирию.
Речь уже идет о потапливаемых холох, которые мы должны установить, чтобы люди не мерзли в своих домах.
Вся наша экономическая система находится под угрозой краха.
Если мы не будем осторожны, Германия может стать деиндустриализированной.
Сейчас нам нужно больше прогматизма. В настоящее время слишком много спорят об этики совести, а не об этики ответственности.
Если мы видим, что пока не можем обойтись без российского газа, то это горькая реальность, но она есть, и мы должны с ней считаться.
Американский The Hill прогнозирует, что Европа вообще может остаться без поддержки США, если Тайвань станет для Байдена новой Украиной.
Президент Байден до сих пор не понял, что Тайвань гораздо важнее Украины для будущего американской власти в мире.
Тем не менее, растет вероятность того, что при Байдене председатель КНР Синдзин Пинь двинется на Тайвань.
Насильственно поглотив Тайвань, Китай вобьет последний гвоздь в гроб глобального превосходства Америки.
Поглащение Тайвания также дало бы Китаю ценный, стратегический и экономический актив.
Ну и в чем не правы авторы за Хилл?
Вы знаете, вчера была одна годовщина, которую мы, к сожалению, не заметили.
Это помимо годовщины создания ног, еще и годовщина Первой мировой войны.
А вот уроки Первой мировой войны мы, к сожалению, выучили не всегда.
Уроки Второй мировой более-менее выучили. Были два опасных режима,
три даже Фашистская Италия, нацистская Германия, императорская Япония.
Они ее разожгли. А вот Первую мировую мы старательно обходим,
обходим, потому что ее-то разожгли демократические государства. У всех были ответственные правительства
перед парламентами, и у нас в том числе перед Думой премьеры отчитывались. Пуле того скажу,
эта война началась после 40 почти 5 лет мира в Европе, когда уже все забыли и одна за другой
выходили книги о том, что войны больше не будет никогда, что Франка Прусская это была последняя
война белых людей, мир настолько экономический, взаимозависим,
что больше войн никогда уже не будет, это попросту невозможно.
Ну разве что какие-нибудь колониальные? Почему невозможно? Открыто писали,
потому что победитель страдает точно так же, как и побежденный.
Пролять вторая, которую мне очень не нравится. Посмотрите, как в нее не верит никто.
Вот я сейчас, когда слушаю о отношении к Пилосе, я добыли вспоминаю отношение к Франц Фердинанду внутри Австро-Венгрии.
Как тогда говорили, какой-то сумасшедший, какой-то псих, который хочет преобразовать Австро-Венгрию в Австро-Венгра-Славию
и сделать третьей столице-кранницу с опорой на западно-русинский этот регион.
Да, может быть, старый Франциосиф будет и рад избавиться от него,
чтобы эти сербы с ним наконец покончили.
И тогда будет нормальный наследник Артсгерца, Карл.
Да как замечательно-то.
Ну, а если будет кризис, ограничится тем Австрия,
что займет какие-то там пограничные регионы
и срочно продиктует мир через Третьейский суд в Гаге.
И в это верили, спокойно об этом говорили.
Посмотрите, какая сейчас прозвучала формула.
Мы должны у европейцев находиться в контакте,
но при исотействии, дейсколации и тайване демонстрируют свою силу.
А что, сазонов во время июльского кризиса
наш министр иностранных дел не так же говорил?
Точно так же.
Вы пока ругаете Австрию всеми силами, но не трогайте Германию.
У меня комбинация договориться с Германией
и таким образом принудить Австрию к миру.
Напомните, качем дело кончилось.
Момент третий.
Проблема в том, что когда мы говорим о том же ядерном оружии,
мы забываем одну вещь. Американцы, к сожалению, не верят в реальность его применения.
Вот это самое страшное.
Кстати, вскользь не могу не упомянуть о Будапештском иморандуме.
Коль скорая эта тема была поднята.
Мы все мы забываем две вещи.
Первое, в нем был подпункт,
что все гарантии Будапештского иморандума, перечитайте,
Действует только в том случае, если угроза не исходит от собой Украины.
Если угроза исходит от самой Украины,
все обязательства по Будапештскому меморандуму автоматически аннулируются.
Там был еще один более интересный пункт.
Стороны, подписавшие Будапештскими меморандум,
обязуются никогда не прибегать к экономическому шантажу и давлению на Украину.
Как бы свергнуть Янукович
через экономическое давление из-за формально
отложение, подписание, договор об ассоциации СЕС.
С этого момента Будапештским и Марандум действовать перестал.
Главное, что их вдохновляет, я боюсь, на конфликт.
А то, что они, как мы говорили когда-то о Прецедентном Мышлении,
обстреливая потихоньку нашу территорию,
провоцируя Китай никогда не получают ответа.
Вот в логике англо-саксов это означает агат и слабак.
Значит, ты не ответишь мне дальше, ты и дальше будешь ограничивать словесными предупреждениями.
Ещё правильно было сказано о счёт преднестровья, но боюсь, что после того, как мы в апреле сказали,
что если будет удар по российской территории, мы ответим ударом по центрам принятия решений,
теперь они издевательски говорят, сколько раз мы обстреляли российскую территорию, где ответ не было.
Ну, и в этот раз не будет, и в этот раз всё обойдётся.
Вот такой подход, он сам по себе может спровоцировать возникновение, может быть пока не мировой, но как минимум крупной региональной войны.
А что касается неготовности, опять-таки напомню, к первой мировой формально тоже в то время был никто неготов.
И все говорили, это кто Россия начнет, которая еще не отошла от потрясения пятого года и русской ипонской.
Германия, а зачем? Куда ей какие? У нее претензии на балканах никаких.
Старый Франциосев, да кому там начинать?
Посмотрите, как Китая готовится не к первой мировой уже к третьей или к локальному конфликту,
или вообще к провокации, может быть, мирному разрешению дипломатическому
в связи с визитом Пилосии, к той самой провинции Фудзянь,
которые находятся на прямом долине, подводятся ракеты вроде наших скандеров, DF, DF они называются,
это баллистические ракеты. Ну, кто знает, может быть уже вечером они будут применены.
Тайванские политологи успокаивают народное население мира, говорят, нет-нет, самолет пилоси сбит не будет,
Всего лишь будет высажен десант на берега Тайвания.
Поэтому мало ли, что будет вечером.
Конечно, мы сразу все успокоились, выдохнули.
Посмотрите, как готовится Китайская скарма.
Командир Ханченчей, пилот Танфей Лун, ведут свой истребитель на малой высоте,
чтобы прорваться через наземный зенитный огонь противника.
Цель на юге маневрирует обратно к нам.
Мы находились в середине воздушной боевой подготовки,
но внезапно получили приказ от начальства о том,
что необходимо немедленно перейти в боевое состояние.
Сразу после определения положения противника
с помощью бортового оборудования
и соответствующих технических средств,
мы пролетели в нужной области и отогнали противника.
После этого мы патрулировали заданную позицию
в воздушном пространстве и ожидали боя.
Когда подкрепление привело на указанную позицию,
мы вернулись на базу.
Приход от тренировок к боевым полетам приближен к реальным боевым действиям,
а также позволяет сократить время развертывания войск,
чтобы мы могли мгновенно реагировать на различные воздушные ситуации
и быть уверенными в том, что мы сможем задействовать истребителей в любой момент.
Обратили внимание на контура самолета, Андрей Францович.
Су-30. Наши самолеты.
Конечно, если китайцы захотят ударить, то наша авиационная техника
предоставит им такую возможность, в полной мере, никаких осечек не будет.
Прошу вас.
Ну, на самом деле, да, действительно, здесь недооценивать армию Китая нельзя,
потому что американцы еще живут вчерашний днем, считая, что не могут всем указывать и делать, что хотят.
Аминь Китайская армия нарастила военный бюджет.
Численность, она сейчас, как бы, по общей статистике является третьей в мире,
но, фактически, она реально вторая после Америки.
и те беспрецедентные меры, которые сейчас сделают о китайской народно-освободительной армии,
переброска огромных воинских контингентов к берегу,
он говорит о том, что они серьезно к этому относятся.
Коллега уже правильно сказал, что осенью будут очередное заседание коммунистической партии Китая проходить.
И с Димпинию придется какой-то ответ давать, и сейчас ему очень важно показать эту серьезность.
Поэтому китайская армия, в отличие от американской, готовилась к крупномасштабным боям.
Они готовились к этой специальной военной операции, которую можно уступить по смене политического руководства своей территории,
которая является в ограниченном пространстве.
Все ближе, ближе ведьма на Митле.
Поэтому плавающие танки, которые мы видели с вами идущие по берегам Китая сейчас,
это на самом деле та ударная группировка, которая будет двигаться, они проводили очень много учений.
Они у них и боевые плавцы, и у них подавляющее преимущество в авиации, артиллерии.
Они вообще готовились к этой операции, постоянной, практически это для них на самом деле будет повод.
Противостояние с Америкой не будет, потому что здесь самолет пилоси может быть и будет посажен.
Потому что физически принудить его к каким-то действиям будет сложным, его можно только под уброзой сбить с пивания.
Вот этот Boeing, наш распорекрасный, где-то на подлете к Таиванию присоединятся американские истребители к нему, или что?
Вот здесь это очень хорошо, что отметили, здесь очень важный момент.
Их будут сопровождать, то есть они попадут в зону действия ПВО Китая.
И китайские истребители, соответственно, будут сопровождать этот самолет.
Китайские?
Китайские.
Американские, если будут сопровождать, то вторгнутся в современное пространство Китая.
И вот уже военные самолеты США могут быть сбиты.
Потому что да, они не захотят сбивать гражданский самолет.
Возможно, они позволят ему приземлиться и это послужит причиной для начала специальной военной операции Китая, когда они начнут выдвигаться.
А те учения, которые мы проводились, мы увидели, что...
Знаете, как они назовут этого своего?
Ведьма.
Вот.
И на самом деле вооруженные силы Тайвани не в состоянии вообще будут что-либо предпринять.
Это будет настолько массированное движение сил техники людей, что это невозможно будет сделать с этим ничего, в том числе и американской ударной авианосной группировки.
Американцы привыкли воевать с противником, который не может оказывать сопротивление.
Несколько дней назад Байден хвалился тем, что они уничтожили лидера Аркайды.
Это их беспилотник, ударный, который летал безнаказанно в воздушном пространстве Афганистана и нанес удар практически по жилому дому.
Просто, да, два ракету всадил желой дом. Это они делать могут, но на равных воевать с Китаем, например, сейчас они не в состоянии.
А с Китаем уже на равных? Или пока еще?
Китай на самом деле нарастил настолько сильно свои силы и средства, как численно, так и качественно.
У них своя собственная группировка спутников, как на дистанционного зондируне земли, так и навигации, связи.
Они построили ударные свои авианосцы. Они нарастили и сделали огромное количество самолётов.
Мы видели с вами наши самолёты Су-3 с МКИ, но они уже начали делать свои, в том числе самолёты 5-го поколения,
которые являются незаметными в радарах, в низком и радиокационном спектре.
У них передовые вещи в танках, особенно в ракетной технике и ПВО.
То есть мы видели аналог нашего эскандера, у них очень много управляемых ракет,
который в состоянии преодолевать. Более того...
Вот эта ракета, как сообщают эксперты, китайские способны преодолевать расстояние в тысячу километров.
То есть примерно такие же характеристики, как у эскандера, но даже похожи, да, вот по шасси.
Вот что-то из скандеры есть, уже очень похожи, правда.
Но до Тайвания 200, то есть никаких проблем.
Китайцев есть аналоги Хаймерсов, которые стреляют намного дальше до 500 километров и дальше управляемые.
У них и авиация совершенно другого уровня из системы «Рэп», поэтому на самом деле это будет беспрецедентная акция.
Я считаю, что ту красную линию, которую обозначил Сидденпинь, он не даст перейти в условиях того,
что сейчас Америка терпит сплошные поражения, что они ставили красные линии.
Россия, соответственно, это не сработало.
Они ставили красные линии, угрожали Саудовской Аравии, это не сработало.
Мир наблюдает за этой схваткой.
Мне это чем-то, знаете, начинает напоминать, что в вагон зашла такая банда американских ганстров
и начал задирать людей, и кто-то вот укрылся.
А какие-то люди начали давать отпор, и все увидели, что кто-то уже может сопротивляться и тоже почувствовали свою силу.
Китай очень давно готовился к так называемому реваншу, потому что у них японская оккупация, которая была и последующее освобождение Советской армии.
Это для них такая черная полоса их истории. И они всегда стремились свои вооруженные силы нарастить и сделать лучшему в мире.
Они ставят эти задачи себе. Как вот поставили задачу по развитию гражданского космоса и вышли на оппозиции соизмеримые с нами и с американцами.
Сделал свою спутнику и группировку орбитальной станции, поэтому они очень быстро и динамично двигаются.
В любом случае, единственное, что мы пока можем утверждать, что где-то через 4-5 часов
одна из ведущих мировых стран США или Китая будут унижены.
Хотелось бы, чтобы унижен был не пикин.
Мы скоро вернемся.
Страны НАТО с дрожащими коленками, но учим внимательно следят за обострением отношений между США и Китаем, заявили в штаб-квартире организации про брюссель, про дрожащие коленки. Это наше предположение.
Еще один американский борт вылетел с базы военно-воздушный Скотт в Волянойсе и приземлился в Малайзии по данным китайской Global Times.
Этот борт может задействовать для сопровождения полета Ненси-Пелоси на Тайвань.
Еще раз, если военный борт вместе с самолетом в Пелоси вторгнется в пространство Китая,
в коем является Тайвань, то вполне себе народно освободить на армию, а может этот борт и избить.
В китайской провинции Фудзянь заметили пусковые установки баллистических ракет дальностей до 1000 километров Дэн Фэн.
Катры на ваших экранах. Обстановка наклена настолько, что сенатор США Джош Хоуле объявил, что не будет голосовать за членство Швеции Филиандии в НАТО.
Мол, сейчас не время разбрасываться деньгами оружием для европейских прихлебателей в Альянсе. Лучше подкопить деньжат и направить их на Тайване и войну с Китаем.
В самой Швеции что-то пошло не так. На полпути все в Атлантический Альянс.
Состояние драгетического рынка крайне нестабильная.
Представители компании-операторы шведских электроэлектроэссетей
не исключили возможность веерных отключений электричества.
Дужели.
В шведских магазинах на 20% выросло число краш.
Люди тащат из супермаркетов самое необходимое – еду и одежду.
Вы видите кадры с камеры наблюдения в супермаркете в Геттеборге.
Район Фреллунда от 9 марта этого года. Согласно полицейскому протоколу,
женщина расплатилась за продукты в касте самообслуживания, при этом под пакетами она положила куртку и шаль,
которые не были оплачены при выходе из магазина. Женщину поймали и 10 июня приговорили к штрафу за
мелкое воросту. Это лишь одна из многих краж, которые происходят в магазинах по всей стране.
По сравнению с тем, что было, скажем, пять лет назад, есть большая разница, большой рост.
В чем это проявляется?
«Мы видим это по большему количеству краш, большему
количеству людей, пойманных с поличным, мы находим больше
следов краш».
«По данным Швецкой ассоциации предприятий торговли почти
97% продуктовых магазинов страны подвергаются кражам,
а в этом магазине в Эстер Сунде ежегодно происходит
более 200 краш.
В основном воруют косметику, печатную продукцию, но также
и просто макароны.
Данные шведской ассоциации предприятий торговли показывают,
что кражи из продуктовых магазинов увеличились на целый 137 процентов с
2000 года и только за последние три года, с 2018 по 2021, этот вид преступлений увеличился на 20 процентов.
Бывает, что воруют и для личного пользования, но большие объемы идут на перепродажу. Это более
менее крупная индустрия, где воруют в больших объемах и перепродают как в магазины,
так и за границу в другие страны.
В марте прошлого года вступил силу новый закон, который
позволил магазинам не впускать людей, совершивших, например,
неоднократные кражи, но шведской ассоциацией предприятий
торговли считают, что и наказание за воросло нужно
тоже ужесточить, ведь считается, что количество краж
будет увеличиваться вместе с ростом цен на продукты
питания и другие товары.
«Мы считаем, что цены в магазинах цены на товары
Безусловно, могут влиять на это.
Товары дорожают, их становится легче перепродать.
Пожалуйста.
Мы видим, что стабильность закончилась.
Правила закончились.
Не мы виноваты.
В этом так случилось.
А чего тогда оправдываемся?
И мы должны забыть про оправдание.
Мы должны вообще забыть про политику
и про правила, связанные с тем,
что было еще, допустим, год назад.
перешли в мир, когда ресурсы не значат почти ничего, значит активность энергия воля, спичечный
коробок зажатый в кулаке увеличивает силу удара, как говорят, на 10 килограммов. Совсем недавно Северная
Корея сломала Соединенные Штаты Америки, Трамп подогнал три авианосные группировки
к берегам, и Северная Корея сломала Соединенные Штаты Америки. Это сегодняшняя реальность. И если
Если мы хотим жить нормально, мы должны, во-первых, развивать себя всеми силами.
И, во-вторых, мы должны оперить активные политики и создавать проблемы нашим противникам.
У нас нет партнёров в сегодняшнем мире, на Западе у нас только враги, мы должны это понимать.
Но, все-таки, поскольку я человек еще из прошлого, единство, что я могу посоветовать, если бы Пелосе не была американка,
я бы была нормальным человеком, она могла бы очень красиво выйти из сегодняшней ситуации,
обратившись с борта в самолёток с Сидзиньпинью,
и сказал, я готова прилететь с вами, если вы так верно реагируете.
Михаил Геннадьевич, а я, как человек из будущего,
я считаю, что лучше быть из будущего все-таки,
да, соглашать с вами на 100% кроме одного не надо оправдываться.
Нет.
Да, это мы вам, британцы, создали высокие цены на энергоресурсы.
Ешьте, жрите европейцы высокие цены, вот вам огромные цены на нефть, вот вам огромные цены на газ, вот вам шопфлифтеры в Швеции.
Хотите еще? Давайте враждуйте с нами дальше.
Ваши власти европейцы кретины, они могут только одно враждовать с Россией, им наплевать на ваше благосостояние.
Если они будут действовать и так, и дальше, мы устроим вам еще более сладкую жизнь.
И нам все равно как сложится ваше будущее.
И нам важно только наше будущее.
Мы скоро вернемся.
Министр Варона Шайго только что на селектор нам на совещание читал о ходе специальной войны операции.
И в том числе обозначил количество уничтоженных, единиц запканых вооружений.
Давайте послушаем.
После взятия под контроль территории Луганской Народной Республики
планово освобождается Донецкая Народная Республика.
За последнее время освобождены населенные пункты Григоровка, Берестовой, Стряповка, Семегория, Новолуганская.
Под наш контроль перешла крупнейшая в Европе углигорская теплоэлектростанция с проектной мощностью 3600 мегаватт.
Российские вооруженные силы продолжают прикрывать гражданские объекты в освобожденных районах от средств воздушного нападения противника.
Только за минувший месяц сбито 34 украинских самолёта. Перехвачена 39 ракет-комплекса.у, а также 226 нарядов реактивных систем запового огня, в том числе иностранного производства.
Этим спасены тысячи мирных жизней. Бесконтрольные поставки Украине, западного вооружения, серьезно угрожают безопасности регионов.
Всего в результате ударов российских войск по военным объектам в СЛУ уничтожено 33 американских ГАУ БЦМ 777, 5 пусковых установок противокорабельных ракетных комплексов Гарпун,
Гарпун, а также шесть пусковых установок и более 200 ракет
реактивных систем залпового огня Хайнерс. Также за прошедшие две недели
высылались 396 противотанков ракетных комплексов дживийны и
НЛО 125 переносных зенитро-ракетных комплексов Стингер.
Министр иностранных дел Польши и действующий глава ОБСЕ с Бигни и Фрау
прибыл с визитом на Украину. Киевский режим вывозит документы из госорганов Днепропетровска
в приграничные из Румынии и Польши и города заявили в МВД ЛНР. То есть Зеленский уже готовится
к сдаче Днепропетровска. В самой же Румынии учение ВВС стран НАТО, переброшенный сюда в конце июня,
бойцы американской 101-й десантной дивизии, тренируются на авиабазе рядом с Черноморским побережем.
Маневры проходят в каких-то 300 километрах от Херсона. В Финляндии, на северо-западных прибежах России,
Тоже военное учение. Первые с момента подписания Хельсенки протокола вступлений в НАДО.
Финских военных инструктируют американцы. Кроме того, в Германии тренируются натовские
артиллеристы, греции, пилоты истребителей. В Словении – смешанные учения разных родов, войск.
Размещение нашего подразделения в Румынии, Болгарии, Бенгрии и Словакии подтверждает
нерушимую приверженность Соединенных Штатов по отношению к союзникам Паната.
Представители каждой из этих стран служили вместе соединенными Штатами в Афганистане.
Мы находимся всего в ста девяносто восьми миллиах от боевых действий в Украинском Херсоне.
Это означает, что мы являемся самым передовым подразделением вооруженных силах США.
Эти учения стали первыми с момента подвисания Финляндии протокола о вступлении в НАТО.
Американские военные показывают Финнам машины Брэдли и демонстрируют их боевые возможности.
Финские военные научатся размещать и взрывать бонгалорские торпеды,
и, наконец, поупражняются во время боевых стрельб из миномёта.
55 систем вооружения и 3000 военных из 19 стран. Все собрались на огромном площадью 89
квадратных миль полигони в Грактенбюре.
На ежегодных учениях НАТО – приглашённые звезда.
Это самая мощная самоходная гаубица или управляемая
дальнобойная оружие – немецкая панцирь гаубицы 2000.
Тоже оружие немцы поставляют Украине в войне, которое
представляет самый большой риск для европейской безопасности
с 1945 года.
Много вооружений. Одна миссия.
В Америке набирают оборатую вспышку ОСП «Обезьян»,
в США около 5 тысяч случаев заболевания,
больше, чем в любой другой стране мира.
Режим чрезвычайной ситуации из-за обезьян и ОСП
вслед за неофициальный гей столицы США Сан-Франциско
объявил и Нью-Йорк.
В принципе, ничего удивительного.
Болеют в основном гей мужчины.
Это врачи убедительные официально утверждают.
Посмотрите, вот это ебископальная церковная школа Нью-Йорка.
Освященник в радужном одеянии приглашает войти в храм Божий,
как он выражается, королеву Нью-Йорка.
Речь о темнокожем то ли трансвестите, то ли трансгендере в мини-юбке.
Все присутствующие бьются в экстазе и устраивают из вращенцу стоячую овацию.
Такие небинарные персонажи теперь считаются истинными патриотами Америки.
Это не наш вывод, это не шутка, это заявление.
Социалистки, она себя называет социалисткой, члена палаты представителей США, а Кассио Картец.
Она пришла на телешоу, где стремляются трансгендеры и переодетые в женщин-мужики.
Рассказала, что рада жить с ними в одной стране и рада жить рядом с такими выдающимися людьми.
Люди, которые меняют мировоззрение других людей, художники, транспеститы,
Давайте не забывать, кто первым пробил эту каменную стену.
Именно это привело к принятию закона равноправия о палате-представителе к брачному равноправию.
Вы – вы настоящие патриоты.
Я так рада за вас всех, так рада жить в одной стране с вами и вашими матерями.
С каждым из вас – мы одна семья.
Не отставать от своих закенских хозяев в вопросах толерантности старается и Киев,
Зеленский попросил Горд Совет Одессы рассмотреть предложение о сносе памятника Екатерине II.
Это ответ на аппетитцию о замене монумента Российской императрицы на статуе звезды Гейпорна Билли Херингтона.
Впрочем, несмотря на все ухищрения Зе, Внимание мира сейчас, конечно, прикованных к Тайване.
За самолетом Пелооси, который летит к острову в эти самые минуты,
в реальном времени следят более 300 тысяч человек.
Вот так прилет спикера палаты представителей США
видят китайские СМИ.
Безумная женщина, увешанная динамитом,
летит со звездно-полосатым парашютом на Тайвань
и готова нажать на детонатор, то есть разжечь третью мировую.
Китайское издание Global Times предупреждает,
если пилосе прилетит на Тайвань, вмешается армия КНР.
Все просто.
ВВС страны готовы к перехвату американского самолета.
Чтобы продемонстрировать серьезность своих намерений,
в гранище с Тайванем китайской провинции Фудзянь
военные учения на кадрах с маневров, в том числе и работа ПВО.
Недвусмысленный намек в Вашингтону, что в Тайпей Пилосе лететь не стоит.
Чтобы было еще понятнее, в той же провинции Фудзянь
Пекин Нарачито открыто расположил пусковые установки
баллистических ракет ДИФ-16,
которые могут в том числе нести иядерные боеголов.
Спикер сама примет решение посещать или не посещать Тайвань.
Конгресс – независимая ветвь власти. Они сами примут это решение.
Что я могу сказать, это уже прецедент. В том смысле, что ее предшественник посещал Тайвань.
Поэтому, если спикер примет решение нанести этот визит,
и Китай попытается создать какой-либо кризис или любым другим образом увеличить напряженность,
ответственность будет полностью на Пекине.
Госс-секретарь Блинкины,ными словами, готов к любому варианту развития событий,
лишь бы спикер Пелоси прилетела на Тайвань.
Американский ястреб генерал-лейтенант подставки Келлак требует унизить Пекин,
во что бы то ни стало и угрожает лидеру Китая Си.
Приземляйся в середине дня, в середине полудня и устраивай парад на Тайбе.
Я говорю, ты должна отправиться в Тайвань, потому что ты представляешь Соединенные Штаты Америки.
И я хочу предупредить президента Си.
Даже не думай о том, чтобы причинить ей вред и даже не думай о том, чтобы повредить её самолёт, когда она будет заходить на посадку.
Иначе это всё приведёт к состоянию войны.
Просто оставьте этого чиновника в покое.
Мы уже проходили это. Он разъярен.
Но я думаю, Байден должен дать ему отпор.
И ещё раз, она должна приземлиться днём в Тайпее.
На всякий случай, Пекин частично закрывает небо,
отменены все рейсы, влетающие из прибрежного региона
Пудзе, они ровно напротив Тайване.
К побережью движутся колонны военной техники, Пекин экстренно
начал военные учения в Южном китайском море, которые
пройдут в ближайшие четыре дня.
Последняя остановка пилоси перед Тайванем Малайзии,
официальная программа уже завершилась следить
из коллубура в Тайве около пяти часов.
Если спикер решится на провокацию на Тайване,
приземлиться около пяти вечера по Москве.
Жители проводят тренировки по гражданской обороне,
на случай, если Пекин решится на жесткие ответные меры.
Улицы пусты раздаются только сигналы тревоги.
Полиция незамедлительно направляет всех в убежище.
Города по всему Тайваню закрываются на 30 минут
для проведения занятий по общегоражданской обороне.
Эти учения — крупнейшие в истории Тайвания.
Как видите, полностью остановили движение.
все должны отрабатывать порядок действий на случай воздушной тревоги.
Жители Тайване серьёзно относятся к этим учениям, учитывая войну на Украине.
На фоне горячего спора Пекина и Вашингтона затреслись поджилки у европейцев.
Якобы нейтральная Швейцария пообещала присоединиться к санкциям против Китая.
В старом свете боятся, что из-за нового конфликта Кикимон может позабыть про Украину.
За кулисом европейские дипломаты признают,
что существует явная опасность того, что ситуация может выйти из-под контроля.
Иногда сбываются на их худшие сценарии, говорит Борис Руги,
лицепрецедатель нюхинской конференции по безопасности,
приведя в качестве примера вторжения России на Украину.
Европейцам следует подготовиться к непредвиденным обстоятельствам,
поддерживая Таивань, оставаясь при этом в тесном контакте с Пекином
и помогая Диэскалации.
На вопрос вызывает ли напряженность беспокойства у НАТО,
высокопоставленный европейский дипломат ответил.
Пока нет, но ситуация легко может обостриться.
По словам высокопоставленного дипломата, в худшем случае
внимание Америки будет отвлечено от Украины из-за большего
фокуса на напряженности в отношениях с Китаем и
за Тайване.
В Киеве тоже надеется, что Китай проглотит американскую
провокацию.
Очевидно, над во-фронта Вашингтон воевать не станет.
Вряд ли эта ситуация вылится в военный конфликт прямо
сейчас.
Никто к этому не готов в данный момент.
Поэтому я думаю, что там закончится.
в ближайшее время по крайней мере достаточно спокойно.
И это хорошо для нас, потому что иначе, в любом случае,
фокус внимания переключался бы с российской войны против Украины на другие точки мира.
И это для нас было бы плохо.
Верховный фантазёр Украины Арестович не сомневается,
что Тайвань защитят американские морские котики,
которые сразу после Тайбет спросятся на борьбу с Москвой.
Тайваны будут защищать американские войска, как они неоднократно обещают.
Узнаю, что открывает конфликт с Китаем. Для американцев и для Западной.
Возможно, это смешательство конфликт с Россией, в Европе.
Если с Китаем уже повоевали, которые в пять раз сидели в России, в десять или в двадцать,
то что там с той Россией воевать уже?
Так что на месте Кремля я бы не сильно радовался.
После столкновения с Китаем, печати все будут сломаны и никто Россию бояться уже не будет.
уже не бы ломили Китаю, давайте за одну и Россиану, ну, Кремлевскому режиму, не Россиану,
а Кремлевскому режиму, ладно, что уже даёт?
Британцы дают советы Тайваньским властям учиться рекомендуют на ошибках
Зеленского, сравнивая Херсон с Тайпеем.
Если посмотреть на Украину первое место, где сдались это Херсон,
территория на юге рядом с Крымом, и сейчас она выходит. Причина этого в том,
что военные в некоторой мере проникли в гражданскую администрацию заранее. Там
У меня были шпионы и были предатели.
Другой вопрос и на этот вопрос у меня пока нет ответа.
Какова вероятность, что в администрации Таиване
не проникнут китайские шпионы?
Не могу сказать.
На Херсонском направлении Киев все еще обещает контронаступление.
Тот же арестович утверждает,
что Херсонщина ушла под российский контроль не просто так.
Это тактика загнать в область как можно больше российской техники.
Чуть ли не по Дамбик-Хаховске прошло 800 единиц бронекетники?
В целом за сутки. За несколько суток, я вам сказал.
По сути передвигать они чего-то еще могут, так?
Они могут, потому что мы не обладаем таким количеством тех же самых химарцев, чтобы расстрелять там все живое.
Во-вторых, у нас есть определенный замысел.
Этот записел предполагает, что чем больше их туда приедет, тем для нас лучше.
В секретаре с НБО Данилов обещают вернуть крыльм министр обороны резников,
квастая тем, что на Украину из США прибыли очередные четыре эрцизео-хаймер.
Учитывая, что накануне российские военные уничтожили две таких установки,
новоприбывшая техника может не успеть добраться до линии фронта.
Бильд с пометкой и эксклюзив публикует кадры и работы немецких гаубиц ПЦХ-2000.
Эти, видимо, еще не вышли из строя.
Вашингтон выделил Украине новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов.
В него вошли в том числе боеприпасы для РЦЗО.
Новый пакет военной помощи на 550 миллионов.
Новый пакет военной помощи на 550 миллионов объявили в Белом доме.
Заявление офиса президента говорится, что вскоре может состояться и разговор президентов.
В новом пакете военной помощи 75 тысяч снарядов, калибра 155 миллиметров
метров и дополнительные патроны к американским системам
залпового огня Хаймар.
Необходимость и военной помощи Украине снова засомневались
в Европе.
Примьер-министр Саксоний Кречмер заявил, что Германия
не сможет отказаться от поставок российского газа
в ближайшие пять лет, а потому нужно стремиться
к перемирию.
Речь уже идет о потапливаемых холох, которые мы должны
установить, чтобы люди не мерзли в своих домах.
Вся наша экономическая система находится под угрозой
Если мы не будем осторожны, Германия может стать деиндустриализированной.
Сейчас нам нужно больше прогматизма.
В настоящее время слишком много спорит об этики совести,
а не об этики ответственности.
Если мы видим, что пока не можем обойтись без российского газа,
то это горькая реальность, но она есть, и мы должны с ней считаться.
Американские заявки им прогнозируют,
что Европа вообще может остаться без поддержки США,
если Тайвань ставит для Байдена новый Украиной.
Президент Байден до сих пор не понял, что Тайвань гораздо важнее Украины для будущего американской власти в мире.
Тем не менее, растет вероятность того, что при Байдене председатель КНР Синдзин Пинь двинется на Тайвань,
насильственно поглотив Тайвань, Китай вобьет последнюю гвоздь в гроб глобального превосходства Америки.
Поглащение Тайвания также дало бы Китаю ценный, стратегический и экономический актив.
Делегация спикера палаты представителей Конгресс США на НСП Лосе забронировала 48 номеров в отеле Гранд Хаят на Тайбей.
Сообщают местные средства массовой информации. Посмотрите, где наша красотка 82-летняя сейчас летит в 16-20, по точненным данным, в Москве.
То есть через три часа она будет уже в Тайване.
Визит спикера-палат-представитель из Шана Энсипелосии на Тайване
может продлиться до пяти часов вечера среды по местному
времени.
Дольше, чем мы ожидали ранее, передаёт Тайванский телеканал
Сань Ли.
К чему готовимся, господин Захар?
Вернее, товарищ Захар.
Я не буду себя выдавать за специалистов в китайск-американских взаимоотношениях, и все мы можем ошибиться.
Но вот с точки зрения неофита стороннего наблюдателя, мне кажется, что, конечно же, США заинтересовано в том,
чтобы Китай начал войну, увяз в этой войне с Таиванем, начал терять свои экономические позиции и так далее, и тому подобное.
что это американская игра в большей степени, чем китайская.
Если вероятность масштабного столкновения и превращение
этого в мировую войну, мне кажется, нет. Мне кажется, нет, мне кажется,
планета вот на всех рубежах, на самых разных европейских там
и прочих иных, она ведет такую войну нервов. Она нервирует,
конечно же, Америка, нервирует всех, всех своих реальных
и потенциальных противников. В первую очередь, конечно, Россию и Китай.
китай. Переоценивать военный конфликт, его вероятность, конечно, не стоит. Я тут, знаете, вспомнил глядя на
все это, одну историю как-то я с одним китой и ведом общался, такой вот человек, россияне, русский,
который в Китае живет и китаем занимается. Я как-то спросил у него, вот там Китай, вот как мы
относимся к военной силе Китая, к ее вот собственно потенциальной агрессии, возможности к войне,
Он говорит, знаешь, китайцы не про войну, и он так интересно
одну историю рассказал, как китайцы, собственно, мы все
более-менее знаем, во время Второй мировой войны
страдали под японским игом, маленькая Япония, огромный
Китай, они там убили, то ли миллион, то ли три, то
ли пять, то ли семь, не бесчетное количество китайцев, и
китайцы думали, что это навсегда просто, это непобедимая
какая-то история, просто эти японцы, абсолютное зло.
Потом приходят русские, собственно, и за две недели
сночат всю эту Японию, он говорит, просто с тех пор
Русские небесные ангелы просто для китайцев, они елися откуда-то, все разнесли и, как бы, ребята, мы пошли, и ушли обратно.
И он говорит, никогда всерьез к этому не относись.
Вот все, что там обещает, там Китай какая-то война, это будет последнее вообще из 100 пунктов, когда они наподобные решатся.
Вот. И поэтому, может быть, даже и эта часть объясняет вот это американское наглое поведение вот этой дамы полуполубезубной.
Может, я, конечно, не жалко американцам, они гоняют по этому небу.
Но мне кажется, американцы тоже отдают себе отчет, что китайцы последний к чему не прибегнут,
так это к военному к переходу в горячую фазу этого конфликта.
Пожалуйста.
Ой, вы знаете, я бы тут, может быть, был бы несколько большим скептиком сразу скажу,
потому что напомню, что в XIX веке также о немцах думали.
Наполеон их прошагал, они по сути покорились, пока пришли русские, освободили,
Да вообще, что такое немцы? Это страна романтических морицов и эльз, которые цветочки выращивают, стихи пишут, музыку очень любят.
Это на рояле музицируют. И как? Да? Потом. Потом оказалось, что несколько этих расчеток, когда пришел Бисмарк, оказались слегка преувеличенными.
Поэтому я бы все-таки тут тоже недооценивал, все в мире в нашем меняется.
А вот что касается Тайвания, то я расскажу одну личную историю.
Это был март 2005 года.
Первая была моя в истории поездка в США.
Я помню, тогда как тоже был кризис вокруг Тайвания.
И открываем утром в отеле лежит газета.
И там прям крупным планом.
Мы накануне войны с Китаем и знак вопроса.
Потом у нас была встреча на дискуссии с американскими военными.
И мы их спросили, будете ли вы воевать за Тайвани?
Они говорят понимаешь за тайвань воевать будем может за что другое за какую-нибудь прибалтику может воевать и не будем за тайвань будем железно
Мы спрашиваем а почему они говорят а если бы сдадим тайвань мы окажемся в позиции советского союза
1989 года сдавшего GDR у нас три линии обороны на Тихом океане у американцев в смысле первая линия обороны это
Это Япония, Южная Корея, Тайвань. Она блокирует Китай.
Вторая линия обороны – Австралия, Новая Зеландия.
Третья, собственно, Тихоокеанские владения самих Соединенных Штатов.
Вот они говорят, если мы сдадим Тайвань,
ни один наш союзник на Тихом океане нам больше верить не будет.
Нам не будет верить ни Япония, ни Южная Корея,
ни Австралии, новая Зеландия,
что для них, как для англо-саксов, очень болезненно.
Поэтому для них демонстрация силы вокруг Тайвания
— это защита всей той системы, которую они выстроили на Тихом океане.
А для Китая Тайвань — это не только вопрос суверенитета,
это не только вопрос безопасности, территориальной целостности.
Построить полноценный океанский флот Китай не может пока в руках американцев Тайвань.
Он простреливает всю береговую линию Китая.
Поэтому, если Китай хочет стать океанской державой, если Китай хочет создать полноценный флот, то ему надо решить каким-то образом тайванскую проблему.
Вопрос в том, каким это будет образом.
Американцы почему-то думают, действительно, может быть, у них есть такая идея, что Китай увязнет.
А если нет, а если Китай добится быстрой победы, а если, например, пара американских авианосцев, ну представимся, будет потоплена.
Какой это будет?
А если Китай лишит пилосе возможности посещать Тайвань, и не будет предпринимать никаких военных дальнейших действий?
Тогда могут предпринимать американцев.
Вот в чем проблема.
Что китайцы не хотят войны, а американцы – нация, которая еще не потерпела своего поражения.
Американцы – еще не битая страна. Они уверены в своем превосходстве.
Они уверены, что есть все остальные страны.
Вы там, как дети в песочнице, воюете, играетесь, что-то делаете,
но, как они говорят, пришли в Соединенные Штаты, игра окончена.
На чьей стороне США тот и победил.
Пока у них такая философия в головах, пока они не заплатили за это моря и крови.
Точно такая же, кстати, философия была у немцев в конце XIX века,
после побед Бисмарка и Мольтки.
Есть все, а есть немцы, сверхвойны,
которые, ясно, что если появился один немец, как они говорят, это...
Ну, равно Стан, Личаном и Французов вместе взятым через войны.
Один германиц их уничтожит разом.
Ну, так они говорили, ведь Кайзер открыто, пока они не заплатил.
И мир за слом всего этого заплатил 100 миллионов.
Если суммировать потери в двух мировых войнах и между войнами.
Вот чем заплатит мир за эту американскую самоуверенность, мы пока еще тоже не знаем.
Очень скоро узнаем. Через три часа пилосия должна...
Мой быкет пока пробовал.
Вторгнуться в современное пространство воздушное Китая, возможно, даже невоздушно, еще и на землю.
Сядет ее боинг и дальше совершится некое политическое, а, возможно, и военное действие мы пока с вами можем только предполагать.
Давайте в Китай принесемся к Константину Шейпинс с нами на прямой связи,
корреспондент китайского телеканала СИСИ ТИВИ и Константин.
Мы вчера с вами подвергали сомнению, саму идею визита пилосии на Тайване.
Мне кажется, что попробует туда прилететь, она уже точно.
Или все еще остаются, остаются только надежды на благоразумие американцев?
Надежду на благоразумие американцев никогда терять не стоит, но надежды остаются надежными.
Давайте будем смотреть, все-таки если прилет состоится, то состоится он уже в самое ближайшее время.
Мы знаем, что Китай к этому прекрасно подготовился.
Вчера вечером было объявлено, что все Южно-китайское море — это территория учений народно-освободительной армии Китая.
То есть там воздушное пространство, морское пространство фактически закрытое.
Понятное дело, что там постоянно в воздухе находятся истребители.
Тайваньское прессо сообщает, что два находящихся на вооружении
Народно-освободительной армии Китая авианосца уже
выдвинулись из портов своего базирования в неопределенном
направлении.
То есть все поступающие сообщения свидетельствуют
о том, что Китай наращивает группировку войск на
Тайваньском направлении и сделает все возможное,
так скажем, предупредили Тилой о том, что нежелательным, прямо скажем, визит госпожи Пилоси на Таивань.
Как будет развиваться ситуация, будем смотреть, конечно, но у меня вот надежда умирает последняя, знаете, что называется,
потому что сам факт визита, конечно, принесет очень серьезные последствия.
Об этом китайская сторона неоднократно предупреждала.
Как вы понимаете заявление официальных китайских властей?
Серьезные последствия дипломатические, торговые, военные, пусть отлейки и тайцы на свою землю и на странного визитера, который летит без приглашения.
Например, если бы она летела в Калининград без приглашения, я точно знаю, что бы произошло с этим самолетом.
абсолютно точно. Его бы не сбивали, его бы выдвели из российского воздушного пространства.
Если бы мы, не знаю, Захар, во главе делегации, летел бы на Гавайе без приглашения,
я точно знаю, что произошло бы с самолетом Захара Прилепина на подлете к американскому воздушному пространству.
А здесь к вам в китайское воздушное пространство летит американский самолет, и мы не знаем, что с ним произойдет. Как так?
Вы знаете, Китай всегда к США и к их действиям подходил с моей точки зрения очень мягко.
Давайте мы перевернем ситуацию, допустим, на 180 градусов, чтобы предприняли американцы, если бы китайская сторона.
страна, ну я не знаю, где-нибудь там на Аляске нашла какую-нибудь группу сепаратистов,
начала бы их вооружать до зубов, посылать к ним своих военных инструкторов, посылать
к ним своих дипломатов, своих высокопоставленных представителей, властей, чтобы те постоянно
убеждали их какие-то там, не знаю, на Аляске сепаратисты, свобода любивые. Понятно,
чтобы какая-то ответка последовала с американской стороны. Мне кажется, быстро бы там все это
провели спецоперацию, даже нанесли бы пару ракетных ударов и забыли. И ни с кем бы
цацкаться, вот честное слово, не стали. Поэтому, ну, Китай, конечно, очень-очень мягко
обходится с американцами. Вот только что в эфире говорилось, что Китай довольно мировой
и любивой страны, это правда. Должен ответить, что два китайской политики, внутреннее и внешнее,
это мир и развитие. Это закреплено практически везде. Но вместе с тем, вместе с тем, конечно,
если пилосип всё-таки прилетит, ответ будет очень жёстким.
Обсуждался только, что вопрос будут ли боевые действия.
Я считаю, что боевых действий не будет. Объясню свою позицию.
Значит, мы знаем, что Китай – это страна,
которая обеспечивает всегда верховенство закона.
И решение о применении неимерных средств, решение вопроса ООНО,
будет приниматься по закону, а именно по закону 2005-го года
против сицессии. Статья восьмая такая есть.
Так вот, эта статья предполагает применение немирных средств в отношении Тайвания только в трёх случаях.
В первой случае это действие сепаратистов под холу Тайвания,
в второй случае это серьёзный инцидент, который приведёт к холу Тайвания,
и в третьей случае это, если все мирные средства решения тайваньского вопроса будут исчерпаны.
Я не считаю, что нынешний визит Пилоси, если его даже состоится, подпадёт под одно из этих трёх определений.
Но вместе с тем, ответка будет серьезная. Почему? Потому что визит может произойти в очень, так скажем, специфическое для Китая время.
Во-первых, в этом году отмечается 30 лет так называемому консенсусу 1992 года, когда эмиссары Пикина и Тайбе пришли к соглашению, что в мире существует только один Китай.
был заложен фундаймент нормализации и отношений через тайванский пролив, да. И вот когда
наступает тридцатилетие, праздница фактических тридцатилетий этого вехового события, летит пилосий.
Как это воспринимает в Пекине? Что читается между строк? Наш братский китайский народ по обе
стороны тайванского пролива пытается как-то нормализовать отношения, а американцы это напрямую
сабатирует. Понятное дело, что в Пекине это никому не понравится. Ну и во-вторых, нельзя забывать,
что осенью буквально через несколько месяцев у нас предстоит 20 съезд компартии китая и такая
пощечина китайской стороне это не только пощечина китайскому правительству это пощечина
компартии китая да а с которой лучше си которому надо вы переизбраться конечно конечно вот поэтому
а значит компартии китая это все-таки не китайское государство у нее более жесткая линия и с ней как
как-то воевать прямо, скажем, ну никак не стоит.
Поэтому, конечно, если визит все-таки состоится, мало ли не покажется никому.
Константин Шейпин был с нами на предпочтении связи из Пекина,
корреспондент китайского телевидения СИСИ ТВ.
В общем, готовится и китайцы, и все, кто находится сейчас в Пекине и на Тайване.
В Кремле выразили солидарность с Пекином на фоне возможного визита пилосе на Тайвань.
Писков процитируем.
Мы сейчас не можем доподлинно сказать, все-таки долетит она до туда или не долетит.
Сказал Писков, но все же, связанная с этим турне и с возможным посещением Тайвани,
конечно, носит сугубо провакационный характер.
А вы же служили в американской армии?
Да, 11 лет.
Ну и как поступят войны американские, проводят пилоси до аэропорта Тайвани, не дадут в обиду?
Ну, летчики, это офицеры, они выполнят свою задачу. Какой приказ получат, то они сделают до конца.
Вопрос, что американская власть сделает сейчас? Ну, сейчас одно общее с корыбским кризисом.
Выборы в ноябре. Демократическая партия сейчас проигрывает на всех фронтах.
Экономический фронт просто взорвался, инфляция. Сейчас начинается массовое волнение.
Хотели показать силу на Украине, это не выходит.
Как-то где-то нужно показать силу,
потому что никаких фронтов у них сейчас нет.
Фронтов, они проигрывают везде.
Так что я думаю, они полетят до конца,
потому что у них выхода нет.
То же самое, как Кеннеди.
Кеннеди почти начал атомную войну,
потому что так же они проигрывали,
и нужно было показать силу.
И вот даже считали то, что когда Каребский произошел,
каждый день был один из трех шанс на атомную войну.
Ну, они взяли этот риск, чтобы выиграть выборы.
Многие ожидают сейчас время гораздо более опасное,
нежели даже кориевские кризисы. Точно опаснее, чем холодная война.
Да-да, в холодной войне, можно сказать, взрослые вели политику в Америке.
В Америке сейчас пожилые дети.
Плози, сама алкоголичка, все это знают, она выходит половина времени под давлением.
Нарс-эссист.
Много на молодец, если в 82 года еще и пить знаете ли, это много восстает, это да, пожалуйста.
Она нарс-эссист, не особо понимает мировую политику, ей не нужно это делать.
Немоверно коромпированная женщина, власти по числу 40 лет.
Ее муж, один из главных инвесторов в Америке, получает, конечно, неофициально,
получает информацию от супруги, кому какие контракты идут, и всегда выиграет на Wall Street. Так что такая семья.
И это такая власть сейчас.
Так что
я думаю, они пойдут до конца.
Просто от наглости.
Пожалуйста.
Мы сейчас обсуждали, как будут у себя потенциально
вести китайцы, потом обсудили, как вели бы себя американцы в случае, если бы ситуация была зеркальна.
Так вот в том-то и разница, что в Китае есть про американские сепаратисты,
которые сидят на острове Тайвань.
А в Соединенных Штатах Америки нет никаких прокитайских, пророссийских,
прагерманских и еще каких-нибудь сепаратистов.
Нет их там.
А вот когда они там были, тогда у англосаксов были сложные времена.
Когда появились американские сепаратисты,
которые решили отделиться от британской короны,
это закончилось для британской короны очень печально.
Она чуть не потеряла свою империю.
С трудом, как говорится, вывернула.
когда появились сепаратисты в Южных Штатах, которые решили от коррумпированного Вашингтона отделиться.
Там в результате была гражданская война, которая очень сильно ослабилась Соединенной Штатамерики.
Америка этот урок усвоила, и сейчас никого нет, никаких сепаратистов.
Есть там и в Дакотах, и в Вермонтии, и в Техасе, но американцы очень ловко, и надо признать, умело научились сделать из всех сепаратистов и всех неугодных.
Белому Дому Конгрессу маргиналов, то есть все силы, которые более или менее вырываются вот эти границы начерченные,
они их маргинализируют очень быстро, с помощью СНН, Фоксов и прочих СМИ.
Да, но как только возникает реальная опасность, как например вот ситуации с Трампом,
просто всех сажают, просто всех сажают и закатывают под асфальт, потому что они свою историю и уроки усвоили.
Но в целом, что такое однополярное мира, о сохранении которого пекут со Соединённой Штатой Америки?
Это когда у США есть возможности, а у других государств таких возможностей нет и вообще не должно быть.
В этом и смысл давления Соединённых Штатов.
Они показывают, что они выше всех остальных.
И они готовы действительно к Китаю сделать пощечину, создать персональные сложности руководству Китая.
А им такие сложности никто не может и не должен создавать.
Это такая глобальная акция по повышению, так сказать,
популярности демократов внутри США.
И самое главное, по повышению популярности США в целом в мире.
Мы еще сильные, говорят они, мы можем вот так вот отхлестать
нашего главного противника, который, собственно говоря, рвется на наше место.
Но есть и экономическая подоплёка во всём этом.
В случае, если американцы спровоцируют Китай,
что, я думаю, мало, вероятно, всё-таки на какие-то силовые действия,
Они скопитализдят триллион, они объявят Китай плохой страной,
они заставят всех своих союзников разорвать цепочки экономические,
устроят хаос еще в одном из регионов мира, и таким образом погрузят.
Сначала самим надо разорвать, а потом же союзников заставлять. Как они разорвать?
Они останутся в сторонке.
Ни за годы, ни за два они не смогут это сделать.
Они останутся в сторонке, разворачивая вот такой кризис.
Но при этом они, смотрите, ведь они вводят те же самые параметры, которые в отношении России использовали.
Коллективная ответственность. То есть будет виноват каждый китаец.
Вне зависимости членам компартии, кстати, против членов компартии,
вводили санкции, а их там 25 миллионов, да?
То же самое вели санкции против граждан России.
Все граждане России уже виноваты в том, что они не протестуют против той политики,
которую в Вышингтоне, в Брюсселе считают неправильные.
Вот этот принцип, они будут и дальше навязывать.
Сегодня об этом, кстати, сказал президент Польши Анжи Дуда,
который, разворачивая идею дальнейших потенциальных,
как он видит действия России,
сказал, что то, что делает сегодня Путин, это не идея Польши.
Давайте послушаем, это правда любопытно.
Сегодня Украина защищает Польшу и всю Европу,
то есть, в том числе и Германию,
если украинцы, несмотря на героическое сопротивление, не устоят,
и имперские планы Путина сбудутся,
Польши и прибалтийские страны вновь могут стать частью сферы влияния России в Центральной Европе.
При этом велика русские идеи о подчинении других народов – это не просто идея Владимира Путина.
Ими пронизана большая часть российского общества.
Там даже журналисты в открытую Говорят о России, простирающейся до польского города Калиж.
Благодаря Украине эту угрозу хоть и удалось держать, в будущем мы с ней все равно опять столкнемся.
Европейцы поэтому должны и дальше укреплять свою обороноспособность,
Чтобы потенциальный агрессор понял, что нападение на нас дорого ему обойдется.
Калиш какой-то придумал.
Ну тут, собственно говоря, комментировать.
Кто-то очень сложно, потому что это продолжение многовековых рассказов,
о том, что Россия хочет всё время что-то захватить, окупировать и так далее.
А вот о Калише сказать хочется.
2 августа 1914 года, то есть в первый, по сути, день Первой мировой войны.
Немецкие войска вошли в тогда русский город Калиш, который был частью Российской империи и устроили там массовое уничтожение мирного населения.
Более того, они публично расстреляли финансового чиновника по фамилии Соколов, который, честно говоря, заслуживает памятника.
Он получил телеграмму, уничтожил наличные деньги, которые были, сделал, выполнил свой долг.
Когда к нему пришли немцы, сказали, сдайте нам наличность.
Он сказал, вот я получил телеграмму, вот так мы сожгли.
Его вывели во двор и расстреляли.
После чего начали громить город.
Город сожгли и уничтожили.
Это одно из основных и, самое главное, первых преступлений германской военщины.
Но сейчас вспоминать об этом им там неудобно.
Поэтому, упомянув, дал нам хороший повод вспомнить, что творили немцы еще не гитлеровские, кайзеровские.
В первый же день Первой мировой войны.
Возвращаясь к Соединенным Штатам, которым вы посвятели много времени в своем выступлении, очень глубоком,
мы еще не выбрали себе нового кандидата на президентских выборах, которые пройдут в 24-м году в Соединенных Штатах,
но вот что говорит о действиях Зеленского и Украины наш предыдущий кандидат и президент США Трамп.
Вы знаете Путина, когда он остановится, когда захватит всю страну, половину Украины. Что вы думаете?
Я думаю, что он хотел бы заполучить ее целиком после того, как он уже все это начал.
Я думаю, что он вообще не хотел это все начинать. Я думаю, что у него это была своего рода переговорная позиция.
Причем, отличная. Он разместил солдат на границе. Это отличная позиция для ведения переговоров.
Он знал, что на него готовится нападение, и он понимал это, и я ему это говорил.
Он переместил 200 тысяч солдат границы, чтобы ввести переговоры, и у него не получилось договориться.
А теперь я не уверен, что с ним получится легко договориться.
Как минимум, украинцам следовало бы заключить сделку. Они могли отказаться от Крыма.
Они могли бы сделать что-нибудь с НАТО.
К примеру, заявить, что окей, мы не собираемся вступать с НАТО, и у них осталась бы страна,
потому что я считаю, что Путин хотел заключить сделку.
Теперь же я не думаю, что он хочет идти на сделку.
идти на сделку. Я думаю, что сейчас гораздо сложнее заключить сделку. Он захватит страну целиком.
Давайте посмотрим, где Пелоси замечательно летит прямо сейчас. За карты ее передвижения следует
уже 400 тысяч человек. Вот посмотрите самолет Пелоси. В принципе, я так понимаю, что облетает
Южно-китайская моря, судя по всему. Она потратила на этот тур 90 миллионов долларов, уже нам сообщают.
Ты Южно-китайская моря закрыта, поэтому вот такого кругуаля она похоже даёт.
Но совсем скоро узнаем, чем всё это завершится, никуда не уходите. Это шестьдесят минут.
Приемле вырезали солидарный спекином на фоне возможного визита Пелоси на Тайвань.
Назвали действия Вашингтона провокации.
Тайванские СМИ сообщают, что делегация на Инси-Пелосе
забронировала целый этаж в одном из отелей Тай-Б.
Поставим американские группы якобы 40 человек,
для которых забронировано 48 номеров.
Чем для 40 человек, 48 номеров остается загадкой.
Только что в Вашингтон-Пост написали, что в самый последний момент
Пелоси может отменить визит на Тайване.
Хотя на Тайване вот пилосия рада-то не все. На острове прошел митинг против визит спикера палата представителей США.
По данным средств массы информации, прибытие пилосия ждается уже через два с половиной часа.
Спикер палата представителей США Пилоси, как ожидается, прибудет в Тайване через несколько часов.
Вероятно, она приземлится в 9-10 часов вечера.
У нее ожидается встреча с президентом Тайване.
После чего она проведет встречу законодателями и спикерам законодательного собрания.
Далее, вероятно, в полудень она отправится из Тайване в Южную Корею.
Визит Пилоси является важной вехой.
Он имеет огромное значение, поскольку она первая за 25 лет в такой высокопоставленной должности,
кто посетит демократический Тайвань.
Путешествие, конечно, носит чувствительный характер, так как Пилоси является вторым человеком в стране.
И именно поэтому Китай предупредил США о серьезных последствиях.
То есть существует несколько сценарий в того, как может отреагировать Китай.
Их изложил на каноне Джон Кирби.
Они включают ракетные испытания в тайваньском проливе
или еще большее часон нарушения в опознавательной зоне Тайване
или же армия Китая может отправить больше военных самолетов в зону пролива.
Также мы можем увидеть больше морских учений со стороны Китая.
Интересно, что только что Германия выразила поддержку Тайванию.
Абербокс сказала, что Германия окажет помощь Тайбе в случае вторжения Китая.
Ещё, конечно, интересные новости приходит Нью-Йорк Таймс пишет, например,
что пилоса не должна была лететь на Тайвань, потому что это не остановит спецоперацию России на Украине.
Вот такой был.
Интересная лойка.
Что мы должны не забыть в этом разговоре, что на самом деле, конечно же, ведут США,
И США отретирует и Кита, и весь мир, и держит всех в напряжении.
И США настолько самоуверены, убеждены в своей силе.
Я, признаться, не считаю ни Байдена критином, ни слабую американскую внешнюю политику.
Они легко заходят в конфликт, легко отходят от конфликта.
Причем как Трамп, который отполз от Северной Кореи, так и Байден, который вышел из Афганистана.
Это совершенно нормально.
При этом они всё равно ведут. Они уверены, что они ведут на Украине, что они втянули Россию в сложнейший конфликт, который нам дорого обходится.
Они уверены, что они с Китаем тоже провернут так или иначе игру так, как будет выгодно самой Америке.
Поэтому когда мы пытаемся вот вросить эти ложные вещи, что ничего не соображающие Байден, что с Китаем убедительный, сильный, огромный, экономически обеспеченный,
Мы время забываем пункт №1, потому что если бы США не хотела бы, оно бы этого не делало бы, оно придумало бы другое место, где продемонстрировали свою силу.
В Африке, Ватинской Америке, где-нибудь там на краю земли, где бы они какую-нибудь победили.
На Украине?
Ну, в Украине, в том числе, да.
Поэтому они влезают в эту ситуацию полностью отдавая себе отчет, что они хотят добиться.
И надо меньше обращать внимание на те вещи, которые они вбрасывают в том числе и в смирнообразных.
Они рулят этим оркестром достаточно профессионально.
Я бы не дооценивал их и здравый смысл, и убежденность в своей правоте.
С точки зрения России, конечно же, неважно даже принесло бы нам это выгоду, не принесло бы нам это выгоду,
мы должны с украинским кэшем сейчас разобраться.
Потому что Китай тут не играет для нас ни какого значения.
Конечно, но они так делают еще и потому, что никогда Хорошенечко по щам не получали за свои поступки.
Никогда вы абсолютно правы, что это совершенно не битая страна.
Ну что ж, я думаю, что это будет исправлено очень и очень скоро.
Это была программа 60.
Скоро вернемся рекламы сейчас.
