Прямом эфире программы 60 минут. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
Итак, Байдену нужные переговоры с Путиным президент США заявил, что готов вести переговоры с Кремлем о завершении спецспирации России на Украине, если Путин примет подобные решения.
Об этом президент США заявил на пресс-конференции с МНЛ Макроном.
Правда, Байден уточнил, что в одиночку говорить с Путиным не станет, а если и сядет за стол переговоров в много условий,
то сделает это после консультации союзниками по НАТО, то есть придется с друзьями или с кузнецом.
Иными словами, Запад больше не скрывает, что воюет с Россией не Украина, а США и союзники.
Впрочем, ближайшее время по словам Байдена, контакта с президентом России у него не предвидится,
И вообще, когда Джозеф говорил о Путине, старался очень тщательно подбирать слова.
Макрон, в свою очередь, сообщил, что начало переговоров зависит от ситуации на фронте в ближайшие несколько недель или месяцев.
То есть Зеленского как бы и толкают вперед.
Также Мануэль заявил, что Франции США не будут давить на Украину, чтобы заставить ее пойти на переговоры с Россией.
Не оставит Макрон и своих попыток дозвониться до Путина.
в Вашингтоне он сообщил, что планирует поговорить с президентом России в самые ближайшие дни.
Сразу по возвращении свои пятидневные аж поездки в США. На это уже отреагировали в Кремле.
Писков сказал, что у Путина в графике подобного разговора нет. Ну и странно согласить и свести
переговоры с президентом страны. Чей Митт тут сообщил, он начали работы по созданию международного
Требунала для расследования, якобы, преступлений России на Украине.
Путин должен уйти из Украины. Это номер один. Пока он не собирается этого делать.
Он платит очень высокую цену за то, что он этого не делает. Но у меня нет планы обращаться к Путину.
Я готов говорить с Путином, если с его стороны есть интерес покончить с этой войной,
а пока он не проявляет такого интереса. Контакты с господином Путиным не в
моих планах на ближайшее будущее.
Господин Путин, позвольте мне очень тщательно подбирать
слова.
Я готов поговорить с господином Путином, если он на самом
деле решил, что ищет способ положить конец войны.
Он еще этого не сделал.
Если это так, то посоветовавшись с моими друзьями из Франции
и НАТО, я буду рад встретиться с Путином, чтобы узнать, что
он хочет, что он задумал.
Он еще этого не сделал.
В то же время очень важно, чтобы мы поддерживали народ
Украины. Идея, что Путин когда-либо одержит победу на Украине, невообразимо.
Этого нельзя допустить. Даже если представить, чтобы он мог оккупировать эту страну в ближайшие два, пять, десять или двадцать лет,
он просчитался во всём. Он думал, что его там будет с распростёртыми руками встречать русскоязычное население Украины.
Прочитайте его речи перед вторжением. Он представлял себя следующим Петром Первым.
Он называл Киев, матерью городов русских.
Там русской идентичности тогда.
Вопрос, как ему из этого всего выбраться?
Если он готов обсуждать что-то, хорошо, я готов.
Но в консультации с моими союзниками самостоятельно я этого делать не буду.
Мы никогда не будем заставлять или призывать Украину пойти на компромисс, который ее не устраивает.
Они настолько храбры, настолько серьёзные и преданы делу защиты своей Родины,
что мы должны понимать, что если мы хотим устойчивого мира,
мы должны дать возможность Украине провести переговоры на тех условиях,
которые устраивают Украину по поводу их территории и их бодростью.
Мы тесно сотрудничаем с Зеленским на основе его 10-пунктного плана,
и я хотел бы высоко оценить усилие Зеленского в процессе мирного урегулирования
регулирования его героические усилия по сопротивлению
российской агрессии.
Мы будем оказывать Украине помощь, делать все необходимое
для предотвращения дальнейшей эскалации конфликта.
И когда настанет время, я уверен, на тех условиях,
которые будут установлены самими украинцами, мы будем
помогать восстановлению страны после установления
мира.
А вот канцлер Германия Шольц дозвонился в Кремль сегодня,
причем впервые почти за три месяца разговор с Путином
Продолжался целый час, судя по всему, общались без переводчиков.
Шольц призвал Путина решить украинский конфликт дипломатическим путемом,
в том числе путем прекращения ударов по инфраструктуре Украины
и вывода российских войск, сообщает канцелярия Шольца.
Свои подробности разговора сообщили и в Кремле.
Путин заявил Шольцу, что точечные удары,
от которых Минобороны России долгое время воздерживалось,
это, цитата, вынужденная неизбежная реакция на украинские атаки
по российской гражданской инфраструктуре, включая Крымский мост.
Что касается мирных переговоров, то Путин еще раз попытался объяснить,
что без прекращения накачки Киева с западным оружием они невозможны.
Также президент призвал Шольца пересмотреть свои подходы по украинскому делу.
Тут, видимо, намек на заявление Шольца о том, что Германия не опять основа убеждена,
что Россия больше не может выигрывать на поле боя.
При этом у самого бунда Свера пишет издание «Американское политико»
в случае войны с Россией боеприпасов хватит всего на два часа.
Но вернемся пока в Вашингтон, так выглядят самые романтичные кадры дня.
На встрече в Белом доме Макрон настолько влюбленно смотрел на Байдена во время рук обожатия,
что было ощущение, что он его сейчас поцелует, как-нибудь по-французски.
Журналистов уже давно подсчитали, ровно 46 секунд не отпускал руку Байдена.
Или Байден его не отпускал. В общем, выглядело все это странно и даже эпикантно.
Телеганал Fox News в этот момент так. Макрон просто не знал, что делать и не понимал, что хочет от него старик Джо.
То ли он хочет провести иерландский силовой прием, то ли поцелуй смерти.
Но Макрон терпел до конца, видимо рассчитывая получить скидку на СПГ.
Или хотя бы равные условия на рынке, точнее отмены принятого летом в США закона о снижении инфляции,
который обеспечивает приференции американской индустрии и всячески поощряет переезд европейского бизнеса в США.
Важным гостем Байдена в этом году был никто иной, как МНЛ Макрон из Франции.
Весь день Белый дом использовал все свое бояние.
Байден схватил руку Макрона и не давал ему уйти. Не мог дать ему уйти.
Макрон не знал, что ему делать. Помните, никто не шутит с Байденами.
Был ли это ирландский силовой прием по целую смерти? Ну то есть что это вообще? Когда
вы нравитесь Байдену, он сильно сжимает. А потом он просто стал смотреть пустоту.
не те, не мысли в этих глазах, а потом на пресс-конференции Байден продемонстрировал
свое очаровательное остроумие. Шучу, он выступил как обычный Джо Байден.
Президент США Джо Байдена высмеяли в интернете после того,
как он странно и долго держал руку французского президента Эммануэля Макрона.
Новый челлендж от Байдена. Попробуй не ощутить. Стыд.
Самые долгие рукопожатия в мире. Макрон отчаянно пытается сбежать.
Вот бы меня так кто-то держал.
Что с этим парнем? Где я?
В прошлый раз при прошлом президенте Америки с Макроном
обошлись еще хуже. Помните кадры, как Трамп Брис Глива
стряхивал с Макрона его французскую перпять?
Байден в этом смысле чуть деликатнее, даже подарил Макрону подарки.
Жене достались, в частности, бусы с кулоном.
То есть Байден-колонизатор Макрон выступает в роли тузенца.
Место скидки на газ президент Пято-Республики привезет домой.
Зеркало для супруги, виниловые пластинки и сейчас внимание на экран.
Воспоминание о роскошном ужине, который Байден закатил для макрона женой.
Хозяйка торжества Джилл Байден надела в палате от Оскара Деларента.
А с гипюром повсюду свечи для создания привычной атмосферы.
В Европе сейчас многие ужинуют,
Призвучаясь, чтобы скануть электричество, на столах серебряные приборы,
инкрустированные камнями и хрусталь, официанты с золотыми аксельбантами,
разносят изысканные, как им кажется, кушенье на тарелках с золотой каймой.
Позурище какое. Особо подчеркивалось, что все меню составлено и приготовлено из американских продуктов.
На закуску равиоли из кабачков и сырная тарелка.
на первое — аммары в сливочном соусе под осетровой икрой.
Специально для вечеринки доставили 200 штук аммаров и штатомэн
через 200-летие Американа французских отношений.
Как пишет Волстрей Джорнал, это особенно возмутило общественность,
поскольку промысел этих раковобразных сейчас находятся в центре юридических и нормативных споров.
Якобы оборудование промысловиков наносит гигантский вред гренландским китам,
Но для Байдена и его гостей, конечно, сделали исключение.
Достали амаров из-под палы.
На второе подавали говядину под мармеладом из лука шалот со сливочным маслом.
На десерт бисквитный апельсиновый торт,
жареные груши с цитрусовым соусом
и мороженое, украшенное глазурными пружинками в цветах французского флага.
Этот пир во время чумы по почетам СИНН обошел с американским налогоплательщиком.
в 500 тысяч долларов. Зеленский в шоке. Цеж 5 джевелинов.
После трабезы Макрон поднял тост о здоровье Байдена,
назвал его закадочным другом Джо и поблагодарил за отличный,
хоть без вкусный ужин.
Итак, Джо Байден и Эммануэль Макрон отужинали в саду Белого дома.
На мероприятии они были не одни.
Также было приглашено около 400 тщательно отобранных гостей.
Раскошний приём стал кульминацией государственного визита президента Франции.
Мы в самом центре Белого дома. Всё украшено к Новому году.
Смотря на детали, мы видим, что стол оформлен в цветах двух флагов – синий, белый, красный.
На столе лилии, а на полу огромная проекция статует свободы.
Также развлекательная часть, как её тут называют, выступает Джон Батист –
певец многократный лауреат премии Греммия.
Чите Макронов оказана большая честь,
поскольку они принимают участие в подобном мероприятии уже второй раз.
У меня есть более подробное описание меню,
на закуску амар-поменский,
и краты, к винной рavioli и соус с астрогоном.
В качестве основного блюда филе говядины с конфитюром,
из лукашалота и картофелем с маслом,
топинамбург скорее с салатом в сливках,
приготовленной в красном вине.
Американский сыр выбранный лично Джил Байден,
Жил Байден, оригонский с голубой плесенью и калифорнийский козий сыр.
На десерт пирог с апельсиновым мусом и жареным грушевым соусом.
Цитрусовое сливочное мороженое и внимание вино.
Ширданное деляше вольер, лювалька Бернеса Виньон и игристая розовая на десерт.
Эх, американцы!
Ой, не могу больше!
Дамы и господа, выдающиеся члены, надеюсь, у вас был хороший ужин.
Дорогой Джо, мой дорогой друг, я чрезвычайно благодарен
за предоставленную мне честь, за эту уникальную возможность.
И позвольте сказать, да здравствует США, да здравствует
Франция и доздраствует дружба.
«Конгрессмен-демократ от штата Мэнф
раскритиковал президента за праздничное меню.
Конгрессмен Джеретт Голдон написал следующее.
«Если Байдена с кибелой дом предпочитает покупать
подвести лобстеров из штата Мэнф для красивого обеда,
то президенту следует потратить немного времени и встретиться
с людьми, которые добывают этих лобстеров и которых
нынешняя администрация выдавливает из бизнеса».
«Что касается сегодняшнего меню, Байден на самом
имеет отношение к лобстерам. Ему так же, как и им, в ресторане надевают резинки на клешне,
чтобы он не хватал ими женщин и не нюхал детей.
Опять же мы видим абсолютное безразличие этой администрации к страданиям людей.
Когда речь заходит об инфляции, они отвечают, ситуация исправилась.
Когда речь заходит о бензине, они говорят, сейчас лучше, чем было.
Людей достала их политика, а они пытаются убедить нас, что всё так и задумано,
Думано, что они прогрессивные демократы, но, по сути, они
измываются над простыми людьми, поэтому я не перестану
бы смеивать их, да пошли они.
«Дома и господа, к истории, которая нас связывает
и ценности, которые до сих пор нас объединяют, и
будущее, которое мы собираемся создать вместе, и благослови
Господи Америку».
Во время встречи президента Франции Менуэля Макрона
и президента США Джо Байдена, все взоры были прикованы
к тому, какими подарками они обменялись. Макрон и его
жена Бреджит выбрали четыре подарка для американского
президента. В их число входили виниловые пластинки
с оригинальным саундтреком к фильму 1966 года «Мужчина
и женщина». Фильму, который, по словам Байденов, они смотрели
на первом свидании. Макрон и также подарили президенту
Байдена кубок от Кристофали, символизирующий первые
связи между США и Францией. Свиттер от дома Сэн Джеймс
и часы от Булгария. Байдена же подарили Макроном изготовленное
на заказ зеркала сделана из дерева с территории Белого дома.
Оно повторяет зеркало из коллекции Белого дома.
Президент Байден также подарил Макрону специальную коллекцию
пластинок великих американских музыкантов, а также архивную
копию патента Томаса Эддисона 1877 года на американский
фонограф.
По чём зря они сидят на американские военные аналитики,
накануне они взяли и продемонстрировали последствия
сброса 100-мегатонной ядерной бомбы на Киев.
Очень красноречиво получилось 2,5 миллиона потенциальных
Ракет, правда, почему-то летит на окей, в северо, но не будем обсуждать.
Еще со времен в Саке знаем, что у американцев с географией так себе, как и со звонами обедами, и со вкусами.
Вообще, можно им посоветовать, если ничего-ничего будет делать,
смоделировать аналогичные удары по Варшаве, Вильнесу, Риге, Берлину, Вашингтону, очень остужают горячие головы.
Да и применять ядерное оружие России не собирается. Для чего эти мультики?
Для наступлением в Донбассе России хватает и конвенциональных вооружений.
Глава Данная Архушилин сообщила об успехах на Маринском и Артемовском направлениях фронта,
а также отражение и попыток прорвать линию обороны со стороны ВСУ на угледарском направлении.
Ожесточенные бои прямо сейчас идут за Артемовск, по словам украинцев.
Битва за город стало для них настоящим адом.
Военные госпитали, переполненные раненными ВСУ-шниками,
противник всё чаще жалуется на невыносимые условия на передовой.
По словам украинских солдат,
наша армия, российская армия наступает с двух направлений.
По позиции украинских войск ежедневно и без остановки
работают артиллерии и авиации.
Не бывает даже одного часа тишины.
Ночью артиллерийские дуэли сразу после наступления пехоты.
Противник сообщает, на них идёт буквальная лавина огня.
Это прямая цитата.
Артиллерийские дуэли каждую ночь.
Штурмы пехоты по несколько раз в сутки
и это не считая российских танков, авиаций и реактивных ракет.
Бахмут круглосуточно окутан с толпами дыма после взрывов тяжёлых снарядов,
а в окрестностях идут ожесточённые стрелецкие бои.
Сейчас Бахмут сложнее всего.
На тем городом, где сложнее всего, даже через плотный туман видно,
как беспрерывно поднимаются столбы и дыма.
Круглосуточно наносится огневые поражения, тихих часов не бывает.
Десятки сотен мин, ракеты снарядов взрываются вокруг Бахмута и в самом городе каждые сутки.
И этот вал огня не прекращается ни днём, ни в тёмную пору.
У противника артиллерии очень много, и они работают с утра до утра.
Ночью приезжает работать артиллерия противника по районам нашей артиллерии.
И, соответственно, большинство артиллерийских белий происходит ночью.
Как только восходит солнце, Русня штурмует Бахмут сразу
с нескольких направлений.
Это опытная окрестность Бахмута, опытная курдюмовка.
Атакует вражеская пехота по много раз за сутки.
Противник ведет очень активные штурмовые действия.
Штурмы проходят каждый час.
Они сейчас бросают все усилия, идут просто на пролом.
Им нужно взять Бахмут.
Они не берут его в лоб, а не берут его с двух сторон.
Артиллерия не останавливается ни на минуту.
511, на забору мы 3 шведки, мы приняпрацуем.
Дромата!
Врожеские дроны признаются наши артиллеристы, без остановки
выслеживают украинскую артиллерию и наводят московитские
пушки.
Три прикода будет.
Когда российские снаряды ложатся рядом, скорость
и надежда приобретают решающее значение.
Выкрытие и на богов все на пише.
Еще одна неприятная весть принес в Wall Street Journal из-за действий международного принципа государственного иммунитета, просто так украсть российские активы, у ЕС не получится. Кошмар.
Проще говоря, в 10 месяцев ученые юридические мужи, на самом деле грабители и воры, листали толмуды с законами и не смогли придумать законного варианта воровства, изъятия нашей с вами горы денег.
У Бломер, кто же, разочаровывающий запад новости и добычи нефти в России,
практически восстановилась до уровня января этого года.
А в польском городе Лодзе накануне прошел слет русофобов,
замаскированный под встречу министров на странных дел стран участниц ОБСЕ.
Первые в истории организации, номерприятия не пустили министра и на странных дел России.
В буквальном смысле, Польша, как принимающая страна, продемонстрировала крайне неуважение и попросту не выдала лавровую визу.
Так что наш делегацию на сомнити возглавил посол России в обСЕ Александр Лукашевич.
Ему, конечно, пришлось не сладко. Глава польского МИДа Сбиг Бифрал обвинил
нашу страну в том, что из-за ее, из-за нее поляки не только они потеряли покой,
президент Дуда заявил, что русский мир, в общем, мировая угроза, то есть поляки
подтверждают вчерашнее заявление Лаврова о том, чтобы СЕ вроде бы чисто
что европейская организация полностью попала под узор пацией США.
Выступила на конференции помощница гос-секретаря США Вика Нуланд,
которая с гордостью объявила, что Байден будет просить у Конгресса
предоставить Украине еще 37 миллиардов долларов.
Встреча Совета министров иностранных дел,
организации по безопасности и сотрудничеству в Европе,
прошла при участии 200 делегатов из 52 стран.
Министры иностранных дел России Сергея Лаврова среди них нет.
Его отсутствие, результат вмешательства Польша.
Сергей Лавров не получил визу, из-за чего не смог попасть в Польский лодз, где прошел самент.
Россию представлял ее посол в обсе Александр Лукашевич.
За иречие Анжей Дуда отметил, что Россия несет угрозу всему свободному миру.
Невозможно абстрагироваться от планомерного убийства мирных жителей или похищения украинских детей.
их отправки в Глут России.
Я боюсь, что в тот самый момент, когда мы начнём относиться
к зверствам России как к норме, то мы примём и саму
идею русского мира, который несёт лишь насилие жестокость
и войны.
«С США были представлены заместителям у госсекретаря
по политическим вопросам Виктория Нуланд.
Американская чиновница встретилась с главой польского
Совета по НОЦБ.
Они обсудили усиление санкций против России.
Помощник госсекретаря США Виктория Нуланд сказала,
что у Путина не получилось сломить ОБСЕ.
Также у него не получилось сломить Украину своим жестоким вторжением.
Также как у Путина не получилось сломить Украину своим жестоким вторжением
военными преступлениями и нарушениями прав человека.
А теперь своим жестоким нападением на самых незащищенных —
детей-стариков, погружая миллионы человек в холод и тьму.
Точно также у него не получилось сломить и ОБСЕ.
напротив этой организации, как ей ООН, сказала нет попытка Москвы расколоть ее,
парализовать ее деятельность и уничтожить ее. Она сказала нет попытка Москвы использовать в своих
интересах наше желание достигнуть некого консенсуса. У Москвы не получилось превратить ОБСЕ в
удавку и смертельный яд. Вторжение России на Украину захватило все обсуждения в организации
по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Министр иностранных дел Украины призвал
исключить Россию из организации,
но для этого необходимо единогласное решение,
а Россия блокирует всё, связанное с войной.
Виновные в агрессии должны понести ответственность
за преступление против человечности и геноцид абсолютно.
Только после этого мы сможем остановить мир в Европе
и предотворить агрессию в будущем.
Подобные резолюции отвергаются Москвой.
Согласно Министерству иностранных дел России,
«У БСЕ находится под диктатом Запада».
Председатель АБСЕ и министра на странных дел Польши с Бигнефрау напомнил,
что в начале войны русские хотели оккупировать всю Украину за считанные дни.
Этот план не сработал, и русские начали устраивать массовые убийства,
как верпение и буча.
Глава дипломатия Евросоюза Жазем Барель сказал,
что ЕС выделит более миллиона евро на разминирование украинской территории
и добавил, что военные преступники должны понести ответственность.
Дмитрий Кулеба, министр иностранных дел Украины сказал, что России несет угрозы не только Украине, но и всей Европе.
Сейчас немного про наступающий Новый год. Помните рекламу одной американской вредной газировки, которая обычно приносила праздничную атмосферу, как ей казалось газировке ее владельцам. Уют и тепло.
Так вот, в Румынии не то послишком замерзли, не то, наоборот, переигрелись, но в любом случае, в разови кока-кола сожгли.
Охваченную плавенем праздничную фуру, заметили несущиеся по улице в Бухаресте, водитель, смотрите, оказался неробкого десятка,
спасся сам и даже успел отсоединить прицеп. Впрочем, прицеп все равно сгорел. Будем считать, что вот такие вот символы, да, звоночки.
Куда-то несется Америка, но в итоге результат один и тот же.
Не лучше дела обстоят и в соседней срумении Венгрии, чтобы зажечь огни на главной елке жители Будапешта вынужденной крутить педали велогенератора.
Это приспособление заряжает батарею, которая вместе с солнечными панелями питает иллюминацию на главной площади города.
Как сообщает агентство рейтер, Мэрия Венгерской столицы пошла на такой отчаянный шаг из-за тотальной экономии на растущих затратах на электроэнергию.
энергию. В принципе, удобно, да? И фитнес и согрелся, еще и помог городу, но в Германии перед
Рождеством закончились все свечи, но раскупили их не ради прразничной атмосферы. Просто рачительные
немцы считают, что зимой их ждут блокаута и запасаются альтернативными источниками света. Еще
хуже дела обстоят в Соединенном Королевстве. На фоне роста цен жители британского кардифа
поперешли на корм для животных.
Еду подогревают на батареи.
Британки уходят в проститутки
и занимаются цветата
по английской прессе с сексом ради выживания,
чтобы оплатить коммуналку.
Таких историй масса, за чего в Британии
даже появился специальный
невиданный ранее
термин.
Survival sex.
То есть, секс ради выживания,
секс за еду и отопление.
Смотрим.
Я потратила все свои сбережения, и мне пришлось вернуться в секс-индустрию,
и мне нечем платить за аренду квартиры, и стоимость жизни растет.
Будь то стрепти с работа на улице, работа на специализированных сайтах,
секс-индустрия в Британии процветает, но какой ценой?
Мне кажется, что нет никаких сомнений в том, что люди занимаются более рискованной секс-работой,
чтобы сводить концы с концами.
Женщины рассказали нам, что возвращаются в Бордели и берут потенциально более опасных клиентов,
чтобы оплачивать растущие счета.
Каждый день мы слышим от женщин,
что они возвращаются в секс-индустрию из-за бедности.
История учит нас, что во времена экономического спада
под удар попадают более уязвимые люди.
Меня волнуют судьба таких, как я.
Я переживаю за своих знакомых.
Я знаю, что люди вроде меня живут в очень сложных обстоятельствах.
Матя Диночка – джинал. Это не настоящее имя. Когда ее счета выросли более чем в два раза,
она решила, что с нее хватит. Она вернулась в секс-индустрию, из которой ушла несколько лет назад.
Когда мои счета взлетели до небес, я сняла более дешевое жилье. Мне кажется,
что вся моя жизнь перевернулась с ног на голову из-за условий, в которых мне сейчас приходится работать.
Не приходится ли вам заниматься более опасной работой? Не стала ли она более опасной из-за того,
что вам нужны деньги? Раньше я могла думать о своей безопасности, и стоит ли мне брать того или
иного клиента, но теперь выбора у меня особо нет. Мне приходится работать больше, чтобы зарабатывать
столько же. Я никогда не трачу ничего на себя. Все деньги я трачу на дочь, еду, оплату жилья. На
днях дочь попросила купить ей хэппи мью, и мне пришлось сначала проверить, сколько денег у меня
на счету. Прежде чем дать ей ответ смогу ли я и купить его сегодня, или ей придется ждать до завтра.
На французском телеканале Hell C I, ведущей и приглашенной гостей, старать мы пытались
отделить плохих русских код хороших русских и передачей в Рософобии, но лучшей иллюстрацией
самого тервина Рософобия оказалась кивлянка Алла поедена и дичь, которая выдавала себя за
за французенку и потребовала в этой связи уничтожить
русский культурный центр и самих русских.
Нас с вами назвала русских тараканами.
Французские ведущие, безумные кеевлянки, пытались было
делать замечания, но как-то не очень вынятны.
Вовремя не остановили, но уже в США и, возможно, будущего
президента Америки.
Рэпер Кани Уэст, который теперь более известен как
рэпер ВЕ, официально признался в симпатиях Гитлеру и многом-многом
другом, во многом-многом-другом дичи уж простите, Уэст решил применить нестандартные методы борьбы
за президентское кресло. Для этого напявил черную маску, он отправился на интервью к крайне правому
ведущему Алексу Джонсу и создал много, как теперь говорит молодежь, крипового контента. Сказал,
что он нацист, который любит еврейский народ. Сообщил, что в Гитлере видят только хорошее,
Мол, этот парень изобрел хай-вей и тот самый микрофон, который Канни и Вест используют до сих пор.
Прогазовые печи рэпер, конечно, ничего не сказал, не вспомнил о них за то,
но вопрос про то, что Гитлер убил 6 миллионов евреев ответил, что Гитлер не убивал.
Мол, это ошибочное суждение.
И тут же перевел стрелки на барака Обаму, который убил тысячи палестинцев.
Самого Обаму Канни назвал первым чернокожим президентом евреем.
Но и в самом конце рэпер вынес приговор всей американской нации.
Заявил, что Америку охватил сатанизм.
С последним можно было бы и согласиться остальное страшное дичь.
Ну, я также вижу хорошие в Гитлере.
Я люблю всех.
Евреи не могут диктовать мне любитель.
Ну, этот чувак изобрел автострады, он изобрел микрофон, который я использую как музыкант.
У каждого человека есть ценность, особенно у Гитлера.
Мне не нравится нацисты, и мне не нравится, что делают некоторые мафиози.
Мне нравится Гитлер.
Канья Уэст стал самым известным в мире, самым громким и самым преиспоненным ненавистью поклонникам Гитлера.
Уэст стал самым известным в мире, самым громким и самым
преисполнен ненавистью поклонникам гитлерианского антисемитизма.
И в процессе этого он стал пропагандой идеи Гитлера.
Я не знаю, у кого он есть, но кто-нибудь уже, пожалуйста,
пульните в него этим космическим лазером.
И кстати, Гитлер не изобретал шоссе или микрофон.
На самом деле Канни, кажется, был первым человеком,
который такое заявил, что Гитлер изобрел микрофон.
Я думаю, что это может у него быть какой-то отсылкой
к старому мифу о том, что нацисты изобрели микроволновую
печь.
Но микроволновка – это не микрофон, Канья.
Это все равно, что сказать, что Александр Грембелл
изобрел телескоп – это разные вещи.
Ну дело даже не в этом.
Я не знаю, как еще далеко это зайдет, но я никогда
не видел ничего подобного.
У нас разгуливает чернокожий сторонник превосходства
белых.
Канья, кажется, с каждым днем становится все более
безумным, и у него все еще есть поклонники.
И вы знаете, интервью совсем слетает с катушек, когда
вы смотрите его и думаете, Боже, я надеюсь, что Аликс
Джонс сможет разуметь этого парня.
«Я на самом деле рада, что Канни Уэст публично противостоит
Тим Улу, противостоит Аликсу Джонсу, на виду у всех,
потому что он не говорит эти безумные вещи до другим
влиятельным людям на езжене, он не вкладывает свои
деньги в безумные инициативы, кажется, он это говорит
Он явно мучается от психического заболевания.
И это очень грустно, и это разыгрывается на глазах у всех.
Это причиняет ему боль, это вредить его семье.
И суть в том, что это один из самых популярных артистов.
Один из самых крупных знаменитостей этого века
пропагандирует откровенный нацизм на глазах у всего мира.
Я помню, что Кань и Уэст собрался баллотироваться в президент Сединенных Штатов
от республиканской партии до 2024 году.
Уже даже предложил Трамп устать его вице-президентом.
Но проблема не в этом.
Вся американская верхушка точно такая же.
И республиканцы, и демократы, а не все, как Кани-Вест.
Но еще немного о жизни в лучшей мире стране.
Мэр Нью-Йорка Эрикадемс начинает компанию
по принудительной госпитализации психбольных,
который слишком много на улицах города.
Сейчас внимание на экраны, это кадры из Нидерландов,
толпы разбушивавшихся футбольных фанатов
устраивают подромы на улицах Амстердама, Гагги и Ротердама.
Так балельщики сборной Марокко отмечают победу своей национальной сборной.
Унять биснующиеся толпу даже полицейским дается не сразу,
в них летят камни и фейерверки,
так что приходится задерживать жестко марокканцев.
В Питере тем временем начался чемпионат мира
по углумлению над сборной Германией, чемпионат мира,
для которой закончился, мягко говоря, не радужна.
Теперь пользователи соцсетей высмеивают в бунды стим,
за их пафосные жесты в подделшку ЛГБТ, которые закономерно
не помогают на поле.
Помните, они закрыли свои рты, если нельзя говорить
вслух про гомосексуалистов.
В итоге Германия второй раз подряд не выходит в плей-офф
в Мундеале и возвращается с позором домой на своем радужном
гомосомолете.
Посмотрите, что пишет.
Не забудьте свои гомофлаги.
Мы произошли от Адама и Евы, а не от Адама и Стива.
Аэропорт в ту сторону.
И все в таком духе справедливо.
Совсем другие настроения в Стане Хорватии сборная
вышла из группы благодаря поддержке самой известной
и болельщице Иван Никнол.
В инстаграм «Модель» сайс плюс перед матчем с Бельгией появилась на пляже
в максимально откровенном купальнике, да и на саму игру пришла в довольно откровенном наряде.
Многие Хорватские не только болельщики сейчас мечтают, чтобы Хорваты дошли до финала,
поскольку надеются, что тогда у них есть шанс увидеть Ивану вообще без всего.
Будут результаты Хорватской сборной на чемпионате мира
и сможем ли вам повторить успех, который у нас был в России?
«Я не думаю, что всё будет как в России, но мы возьмём
золото, которое у нас тогда забрала Франция».
Хорватская модель Ивана Нолл во время чемпионата
мира по футболу 2022 года привлекла к себе внимание
своими сексуальными нарядами.
Мол, считает, что катерцы не обижаются на её привлекающую
внимание одежду.
Вот что она сказала в интервью для TMZ Sports.
«Местные жители подтвердили мне, что я могу носить всё,
что захочу.
Но я не знала, что моё видео, где я прогуливаюсь по
пляжу в Бекине, вызовет такой резонанс.
об этом говорить вся страна. Здесь меня все знают, и я увидела, что меня приняли.
Я никогда не боялась быть арестованной за то, что я такая какая есть, и я не думаю,
что могу навредить кому-то в Бекине, но если это заслуживает ареста, то арестуйте меня.
Совет по туризму Катера ранее рекомендовал посетителям прикрывать плечи и колени. Ожидается,
что посетители будут проявлять уважение к местной культуре, избегая чрезмерно
откровенной одежды на публике, заявили они перед турниром.
Изменила ли тебя слава?
Нет, никогда.
Кто тебе больше всего нравится из футболистов Хорватской сборной?
Есть ли симпатии?
Кого ты больше всего любишь?
У меня нет симпатии, но мне нравится Лука Модрич, потому что он лучший.
Кто бы ты пожелала Хорватской сборной перед её матчем с Бельгией?
Ничего, разве что пусть играют так, как после первого голоса с Канадой?
В срочной новости центр Донецка только что подвергся массированным обстрелом из артиллерийских установок и систем залпового огня.
Есть жертвы среди мирного населения. Перенесемся в Донецк.
В стоменном прямой связи шеф нашего бюро на Донбассе, Андрей Руденко. Андрей, здравствуйте. Что происходит?
Женя, здравствуйте. Ежедневно Донецк подтвергается очень мощным обстрелом вооруженной силы Украины или, точнее, армия Киевского режима наносят удары из-за РСЗО Град по центру города, причем это вооружение не предназначено для уничтожения какой-либо единичной точки, она предназначена для ударов по площадям.
реактивные снаряды, осколочные для того, чтобы максимально больше нанести повреждение,
и у них это получается, представьте, только за сегодняшний день в Донецке пятеро погибших,
более десяти человек раненых. Несколько десятков многоквартирных домов повреждены.
Сейчас в Донецке минусовая температура сотни окон, разбитые осколками,
плюс уничтоженные автомобили, попадания в супермаркет, в котором были люди,
куда их выносили, раненными — это просто геноцид.
Но при этом весь мир считает террористами нас.
Не означая таких мелочей, я в кавычках хотел бы слово «мелочи» взять,
как убийство мирных граждан, их пособниками киевского режима,
вооружёнными силами Украины,
которые просто занимаются здесь убийством мирных жителей Донбасса.
Вот такая ситуация на сегодняшний день.
По несколько раз в день ведутся обстрел.
Вот за сегодняшний день это второй раз применением РЗСО-Град, а так еще раз в 20, наверное,
наносились удары из артиллерии калибром 155 миллиметров.
Это артиллерия западного образца, а также 152 миллиметра. Именно эта артиллерия
отбивает только до центра города. Это довольно-таки крупные калибры. Один снаряд калибром 155 миллиметров
полностью складывает одноэтажный дом. Вот представьте, а такие сотни снарядов летят
мирным улицам города Донецка и Синоватой, Ворловке, и люди ежедневно погибают. Вот такая ситуация, Женя.
Андрей, связываешь ли это со становкой на фронте? Украинские высоушники жалуются, что под Артемовским Вагнер уж больно сильно их давит,
наносит непоправимый ущерб, может быть это какой-то акт возмездия?
Жень, естественно, это акт возмездия, потому что не только под Артемовском, но и на Донецком направлении.
Одиннадцатый полк, Самоли, сотая бригада, Спарта. На Донецком направлении со стороны аэропорта идут и идут довольно-таки прилично.
Сейчас атакуют на первомайском направлении, атакуют на Вадяне, забирают метр за метром у нацистов.
И вот они удерживают эту территорию, пытаются, бьются, и она им всего лишь нужна для того, чтобы наносить удары по Донецку.
Иначе для чего они там держатся, теряя огромное количество людей.
В день на каждом направлении они теряют по 200-300 человек убитыми, я не говорю уже о раненых.
Количество потерь просто колоссально.
Взять сватого криминальное направление.
Там ежедневно вооруженное силу Украины попытки проводят атаки.
Причём, как баран на новой ворота, бьются головой об нашу артиллерию.
По стопах 150 человек уносят убитыми, остальных оставляют просто там на месте.
Раненые, и это ежедневно там происходит на этом направлении.
Наши подразделения довольно-таки плотные, встречают огнём там, где мы держим оборону,
а там, где мы идём вперёд, мы действительно идём вперёд и забираем у них метр за метром.
Я вчера разговаривал с одним из командиров одиннадцатого полка, они всё понимают, ребята знают, что им придётся как можно быстрее забирать эти территории, так как за их спинами их же семи и ежедневно нацисты бьют вот такими ударами террористическими по их же домам и пацаны, поэтому водоушевлённые идут вперёд всеми силами, какими могут для того, чтобы отодвинуть врага от Донецка и других нацистов.
селённых пунктов, которые ежедневно подвергаются обстрелам со стороны Киевского режима.
Андрей, как с погодой обстоят дела?
Земля подмёрзла, активная, гиперактивная фаза ожидается в скором времени военного конфликта?
Жень, погода позволяет, минусовая температура, земля подмёрзла.
Все ожидают какого-то всплеска боевых и действий.
С честь стороны будет первый удар, пока непонятно, но мы видим, что происходит.
Ежедневные удары по мирным городам и естественно подразделением Донецкой Народной Республики
вместе с подразделениями армии России, а точнее это и есть все армия России.
Придется атаковать и отгонять, как можно дальше врага.
Спасибо большое, Андрей Руденко, шеф нашего бирона Донбасси на прямой связи из города, который только что снова подвергся массированным обстрелом есть жертвы среди мирных жителей России.
Мы все помним, что в начале специальной военной операции
было объявлено о ее целях.
Да, к сегодняшнему дню эти цели в полном объеме
не достигнуты, до этого еще не близко.
И можно, конечно, сейчас объяснять это многими
причинами, объективными, а может быть и субъективными.
Но среди всего того, что ещё мы не успели достичь,
я уверен, что наибольшую боль, вот я могу сказать лично
у меня, уверен у большинства людей в России или где-либо
ещё сочувствующих России вызывают то, что мы до сих
пор не отвели угрозу от населения Донецкой, Луганской,
в Керсонской и Запорожской областей.
И до сих пор, как мы слышали,
обстрелы, которые ведет украинская армия,
достигают мирных городов,
достигают школ, больниц, площадей и улиц, убивают людей.
Вот среди всего того, что мы еще не успели совершить,
это самое вопиющее, то, что мы должны, безусловно, сделать вывод.
Без того, чтобы не решить эту проблему, никакая военная операция прекращена быть не может.
И об этом речи, на самом деле, идти ни в коем мире не должно.
Ну вот о чем я хотел бы сегодня сказать, знаете, есть такой рассказ,
Я сказал, с какими вы не будете, вот какими мы не будем в ходе этой войны, в ходе этой военной операции.
Мы видим сегодня, слышим, знаем о том, что творится с нашими военнопленными,
что делают с гражданами городов и сел, которые заподозрены в сочувствии к России
и в том, что связывались или каким-то образом имели
отношения с нашими войсками, мы никогда не будем уподобляться
тем, кто расстреливает, убивает, мучает, пытает военнопленных.
Даже если эти военнопленные совершили воинские преступления,
они должны быть осуждены, только что объявлены о том,
что состоится вскоре суд над 70 азовцами, это будет
суд и, конечно, будет приговор. И этот приговор должен быть обоснован и справедлив. Мы никогда не
будем привязывать кого-либо скотчем к телефонным столбам, даже если эти люди не согласны с нами,
и если они исходят из других каких-то своих целей. Мы никогда не будем запрещать украинский язык для
для детей, родителей, которые привыкли на нем говорить.
Мы за то, чтобы любой язык, который язык отца и матери,
мог быть использован детьми этих отцов и матерей.
И мы, я уверен, никогда,
вопреки тому, что иной раз у нас говорят на разного рода,
в программах, никогда не будем прибегать к тому,
чтобы нанести ядерный удар по Украине,
потому что это было бы глупостью и преступлением.
Вопреки всем тем фейкам, которые распространяются
или заблуждения мума, которые посещают некоторых людей.
Этого никогда не будет, потому что мы понимаем свою ответственность.
Наш президент год назад написал статью,
в которой сказал русский украинцы, это один народ.
С этим кто-то спорит, кто-то с этим соглашается.
Но по отношению к этому народу,
который так близок к нам, во всяком случае,
всяком случае, или даже является одним с нами народом.
На самом деле эти средства недопустимы и мы их применять
не будем.
Что мы точно должны сделать, мы должны отвести эту
угрозу от голодов, от городов Донбасса, от территории,
которые стали субъектами Российской Федерации, от
Крыма, который 8 лет назад пришел в Россию и останется
в ней навсегда.
Вот это мы должны сделать, но не всякие средства хороши
для достижения этой цели.
И мы не будем уплодобляться тем, кто ведет себя варварски, насаждает ожесточение, ненависть по отношению к русским и к тем, кто сегодня с русскими вместе.
Конечно, не будем.
Ну, посмотрите, наверное, наших противников.
Вот они с голливудскими улыбками принимают французские гостей, едят омаров на серебре, пытаются о чем-то договориться,
о том, как взаимодействовать против России, о том, как взаимодействовать друг с другом, договориться они и не могут,
о том, как вот вместе разрушать наш страну могут, и у них неплохо получается, Дмитрий Габридович.
Но мы все ждем понедельника, вот на которой я все ванну...
Мы ждем понедельника.
Нет, мы всегда ждали 5 декабря, потому что у нас 5 декабря санкция.
Если кто-то кушать в последней известном течение...
Мы просто всегда ждем понедельника.
Конечно.
Нет, ну мы да, но в 5 декабря мы ждём всей страны, потому что с этого не зависит.
Вот, и примерно половина наших доходов.
Соответственно, в чём особенность заключается?
Ну, 5 числа, 4 числа в онлайне будет, скорее всего, ОПЕК ПЛЮЗ.
Вот, это подразумевает две вещи.
Либо что не будет изменений, либо измечения будут не больше 500 баррелей в сутки.
Сокращение.
Вот, это примерно решаться будет завтра, завтра начинается переговор с утра.
Вот, все опасаются, как бы ситуация с Китаем, когда это выговорилось.
соответственно, с низкий спрос, то, что сейчас происходит.
Второе, чего опасаются, это 5 декабря, тоже, что начнут обходить.
Уже, в принципе, начинают обходить. В чем особенность?
Данные по Китаю вышли. Их НПЗ начинают запасаться нефтью.
Они начинают после долгого периода опять его закупать,
ну, санкционную, так сказать.
Причем они закупают ее достаточно в больших объемах.
И самое интересное, что на них не меняют ни страховка, ни фрах,
потому что они закупают с доставкой.
То есть за ответственность несет поставляющая страна.
Раньше было немного по-другому до всего вот этого, а раньше ситуация была такая, что, как правило, это ложилось в том числе на потребителя.
Вот сейчас же, с учетом того, что основная идея спятого декабря именно ограничения по страхованию и по фракту, по аренде,
судя по всему, они собираются каким-то образом удоставлять. Но понятно, что в ИСТО это марк нефти, который идет с Восточной Сибири,
она просто доставляется в Китае, потому что там есть нефтепровод, и, естественно, и так можно переснять.
часть это нефть, которая пойдет с нашего западного периметра. Это основное наше направление было, это порты, которые расположены Мухтлугу, Приморск, соответственно Мурманск.
Тайный флот, говорят у нас здесь, который будет перевозить всю эту нефтюшку в западные страны.
есть вопрос заключается в том, как... но на 50% греческий, вот был. Вот сейчас вопрос
заключается в том, соответственно, как это все начнет действовать в первый день.
Первый день, первый два дня станет понятно, то, собственно говоря, как это разворот пойдет.
Если, естественно, объемы сохранятся такими же, то, скорее всего, опек может позже снизить ставку,
снизить добычу, потому что, как бы, естественно, не в циринку хаять не будет. Если, соответственно,
пойдет высокая цена, как бы, объем вывалится примерно из 267 миллионов баррелей в сутки. Вот,
например, сейчас на 500. Тогда в этом случае, соответственно, решение принято не будет.
То есть, вот расклад будет примерно такого ближайшего времени. В ближайшие следующие недели,
кроме того, ориентировочно в среду до среды будут обсуждаться газовый потолок.
Чехия, она сейчас приседательствует, опять-то тем поднимает, потому что скорее всего,
пики газовых цен придутся, как предлагаешь, на середине декабря. Вот, поэтому, как бы,
они собираются его снизить, вообще, ввести официально и снизить, вот, но снизить не намного, вот,
вопросы, кто участвует, как бы, как там отнесутся производители непосредственно, вот, поэтому вот
ответов всего будет зависеть в том числе и то, что будет происходить в ближайшие три месяца,
я напоминаю, что, естественно, ограничение нефтепродуктов в ближайшие три месяца и, соответственно,
там, соответственно, тайминг связан с дизелем, то есть, конечно, в счете, вот, это как бы, мы дождались,
дотянули. Вот, и теперь, соответственно, все те процессы, все вопросы, которые закладывались весной, летом они выстрелили. Вот сейчас, как бы, дальше начинаются уже очень серьезные последствия, которые происходят в декабре. Они серьезные будут и для потребителей энергоносителей, в чем всех, скорее всего, и для производителей энергоносителей.
Шольц не зря звонил, понимаете. Сейчас целый с Путиным разговаривал.
Фактически, есть такие подозрения.
Понятно, что ни в стенограмме Кремля, ни в канцеляре не сообщили ничего,
а переговорок по северному потоку, например.
С Большой долей вероятности?
Нефтье о газе.
Дорой вероятности не обсуждали именно, что будет понедельник.
Потому что все не знают, что будет в понедельник.
Сейчас ты такой домоклов вечник, кто не понимает.
Потому что если будет принято решение о том, что вообще ничего не поставлять,
поставлять, например, то есть через страховые компании,
через, соответственно, фракт, тот, который съест от
валистов, прежде всего даже половины.
Пять лет за нарушение антироссийских санкций.
Как они бедняжки будут выходить?
Давайте послушаем.
С началом войны на Украине ЕС принял ограничительные
меры в отношении россияны-беларусов, однако Олег Гархи, стремящиеся
избежать заморозки своего имущества, иногда пытаются
его скрыть.
Например, путем передачи право-собственности на имущество,
находящегося под санкциями третьему лицу, им помогают
существующие правовые лазейки, поскольку положения уголовного законодательства
различаются в разных государствах членах ЕС. Предлагаемая директива устанавливает
максимальное наказание в виде лишения свободы на срок не менее пяти лет. Будущая директива
также установит общие базовые стандарты наказаний для юридических лицев государствах членах,
в том числе уголовные или неуголовные штрафы в размере до пяти процентов годового мирового
оборота? Ну это, конечно, все очень забавно. Масса, например, в прийти как часто уже обходится.
Сейчас, как бы, естественно, например, пытаются договориться по мяко-проводу, причем на относительно
уже как бы так завершающей стадии. Вот, я напоминаю, от которого европейские партнеры, соответственно,
фактически, будут потребляться российский омяк, без которой все очень-очень большие слощадь с
удобрением возникают. Вот, поэтому обходить все это можно. Ей было бы желание политической воли,
а к этому политическое воли сейчас существует, потому что все приказы понимают, что без таких объемов...
stam bracken принимаются эти законы для того, чтобы их обходить chips
Disney принимаете конкретно против лигархов вrators
члось быть точник этот парикки
مشмPS
троほ THAT
посыпают illa
ихchtenк для лекарах
и будут flies
аrades
койбекrah
сделала對不對
талантливы
самая девчонка
продукты просто переработасы
и 잘 работав vários морок работных рюмбíssих
самый длинный и дорогостоящий.
То есть эта система и так работает.
Попрос другом заключается в том,
насколько это долго на этом можно будет существовать.
Например, дизель и объемы,
даже если взять на ПЗ Европейского Союза,
они последнее время сокращали дизель,
они снижали переработку.
То же самое, что происходит в Восточном Союзе.
У них нет таких объемов, чтобы переработать.
Второй момент.
Если они все себе переработают,
они не смогут экспортировать.
А целый ряд стран после этого встанет просто,
потому что они получали эту экспортную составляющую
из Европейского Союза.
Пререм, например, в Восточной побережье США.
что они часть дизель экспортируют из Европейского Союза.
Если сейчас Европа встанет и себе весь дизель доберет,
что будет происходить в соответствии с восточным побережьям?
Вишня на то же. Сейчас Китай откроется один.
Да когда же он уже откроется, товарищ Китай?
Так он на самом деле, как бы они уже с них чили позиции.
У них, естественно, основной провинции начинается сниматься.
Вот, но предположительно, вот, ориентировочная,
прогнозируется по Ломбергу примерно середины января.
Они его на полную мощь выйдут.
Тем не менее, пока что в Вашингтоне обсуждают поставки оружия на Украину.
Конечно.
Пока что в Вашингтоне обсуждают, как задавить Россию.
Пока что надменный тип старик Джо утверждает, что я сзяду за стол перговоров с Путином только после консультации сната, когда Путин выйдет.
Вот эту надменную спесь, конечно, надо сбить. Можно сбить ее только на территории боевых действий.
Пока что такими фундаментальными вау прорывами не предполагается в ближайшее время, в ближайшее время, там, словно гранитеская недель, будет весьма такая специфическая обстановка.
то с этой точки зрения, например, ситуация с нефтью, она реально его беспокоит.
И он по этой теме всех собирается, со всеми общается.
Поэтому с этой точки зрения это то направление, которое реально для него важно.
Другое дело, что без чего-то здесь, возможности сохранить лицо при этих приговорах у Байдена просто не будет.
Поэтому с этой точки зрения не приговорится, не будет, пока ничего здесь не поклоняется.
Ему вообще всё равно, у него всё есть своё. У Байдена всё есть своё.
Ни другая команда нет.
Молодому и единственному среде к политику, среди этой четверки господ, который ужинали в Белом доме,
Макрону, конечно, может не поздоровиться, если все эти меры, которые он сам ввел, заработают.
Давайте посмотрим, что там происходило.
Я думаю, мы прекрасно работаем в тесном сотрудничестве, когда мы говорим о войне, когда мы говорим об Украине, когда мы говорим о геополитике.
Но когда вы смотрите на ситуацию после февральских событий,
все не очень здорово, ведь цены на газ и энергию в Европе стремительно растут,
а мы являемся платилями.
44-летний Макрон неоднократно клал руку на спину
80-летнего хозяина Белого дома пишет газета «Гардиан».
Объятие, бесконечную нежность — чуть ли не главная тема в газетах.
Если верить в Вашингтон-Пост такой помпезной приемы,
даже слишком дорогой по ощущениям ужин, из Стопинамбура и Амаров,
извинения со стороны США за прошлогодний скандал в связи с выходом Австралии,
сделки по покупке французских подводных лодок в пользу американских.
Мы придумали нечто, что может подчеркнуть все лучшее, что есть в Америке на данный момент.
Мы презентуем наши прекрасные морепродукты. У нас есть лобстер с
с икрой калифорнийской белой рыбы, на гарнир хрустящейся
деревь.
Золотые шторы, хрустальные люстра, искусственные
сосульки и даже декоративный снег Макрона не просто встречают
с почетом.
На этих кадрах президент США вцепился в него мертвой
хваткой, как и сам Вашингтон вцепился в Европу.
Летом Макрон кратиковал Байдена за то, что он забросил
дела в Афганистане, которые стали проблемой для всех
союзников.
Сейчас же Байден крепко держит Макрону за руку и не отпускает ее.
Макрон же не знает, что делать.
Запомните, никто не связывается с Байденом.
Настоящий поцелуй смерти.
Что это может значить, что вы нравитесь старине Байдену?
Макрон, если верить в острый Джорнел,
вроде бы просил Байдена не переманивать французские заводы для релокации в США.
Но это во время закрытого ужина и без телекамер.
Все публичные заявления исключительно про войну и агрессию Путина.
Из-за высокой инфляции число людей, которым нужна помощь с продовольствием, увеличилась на 12%.
Получить еду, особенно свежую, сейчас очень легко.
По обнародованным данным, 60% людей, которые обращаются за помощью, находятся буквально на грани бедности.
Им приходится выбирать между продовольствием и теплом.
Правительство Франции уже просят префектов подготовиться к рационным отключениям электричества с восьми до тринадцати часов и с восемнадцати до двадцати часов вечера.
А риски отключений света предупреждают и премьер Эстоний Калас, хотя раньше Талин обещал Киеву передать тринадцать своих генераторов.
Наша цель состоит в том, чтобы мы смогли управлять энергоснабжением. Перебоев быть не должно вообще.
Мы проведем специальные кризисные учения. Спроецируем такую ситуацию, при которой мы будто бы вовсе оказались без электричества.
Мы часто их проводим позже, с общим результатом.
Чиновников в Польше запретили заряжать телефоны на рабочем месте. Греть чай тоже запрещено.
А работать в офисах скоро начнут при свечах.
С 1 декабря в госочреждениях расход энергии должен снизиться на 10%.
Это означает выключение всех устройств после работы, в том числе радиаторов.
Таким образом, как кажется, мировецкому Польша становится менее зависимой от России.
Сегодня, когда Украина подверглась нападению России,
мы знаем, как важно использовать как можно меньше углеводородов.
И я думаю, что это сильно связывает всех нас, сидящих здесь.
Чем больше возобновляемых источников энергии, тем меньше мы зависим от угля, когда-то российского, а теперь колумбийского.
Поляки отапливают свои печи с помощью мусора.
Вон чувствуется, хотя погода и спасает наши качельки,
а топительный сезон уже чувствуется в воздухе, уже начинают топить всем, чем угодно.
Некоторые прямо говорят, что не знали, что запрещено топить.
Польские города уже много лет занимают лидирующей позиции в рейтинге мест с самым загрязненным воздухом.
В этом сезоне будет еще хуже.
В Финляндии детей в школах и детских садах решили
научить ходить в туалет вместо уборной в пакеты,
на случай отключения воды и света в стране.
В Венгрии любой желающий может зажечь новогоднюю
елку на площади в Будапеште, для этого нужно крутить
педали.
«С одной стороны мы делаем так, что люди больше двигаются,
пока крутят педали в холодное время года.
С другой стороны мы показываем, сколько сил нужно, чтобы
осветить шестиметровую елку.
Не сильно много, но это пример для всех вас, чтобы показать, как сейчас это важно, будущее за устойчиво развитием.
Евросоюз стремится вытеснить российский газ из Европы, но это неправильная цель,
поскольку даже если зависимость от России, заменить на зависимость от Америки, то зависимость никуда не денется.
Правительство венгрии по-прежнему убеждено в неправомерности санкционной политики Евросоюза
и выступает за отмену ограничений на деловые связи с Россией в энергетической области.
Венгрия также считает абсолютно неприемлемо
введение санкций против России в области ядерной энергетики.
Следующий девятый по счету пакет санкций уже обсуждается
в Рюсселле и при этом поднимается вопрос о ядерной сфере.
Это является еще одной красной чертой для Венгрии.
Одна из земель ФРГ объявила финансовую ЧП, власти
северного рейна Вестфалии рассчитывают взять займ
на сумму до 5 миллиардов для борьбы с кризисом.
Я получил платёжку от нашего поставщика электроэнергии
и отопления на 2023 год, из-за электричества и за газ.
Сцена поднимается с 34 до 59 евро центов за киловатт-час.
Почти на 70 процентов, с газом тоже самое, с 9 евро до 17, почти 76 процентов.
— Это просто ужин. — Маинс-финпсент.
— Да, как же мы это стремим?
— Крадкосрочное решение, которое поможет нам справиться с кризисом — это строительство
и обслуживание газовых танкеров. Мы должны обеспечить замену российскому
газу, который к нам не поступил. Путин перекрыл подачу газа. Вот вам и
северный поток-2.
— Вы очевидно смотрели слишком много российского телевидения.
Вы должны принять факты. Газ из России не поступал.
Притом, что никаких санкций на газ не было.
Германия уже заключила новый контракт.
Как заявил канцлер Шоль, зимой проблем не возникнет.
Но канцлер не уточнил, что речь идет про зиму 26-го года.
Именно тогда официальная Доха продаст первую партию
своего СПГ.
К тому же, в контракте есть четкие цифры – 2 миллиарда
700 миллионов кубометров газа в год.
По северному потоку Германия закупала 55 миллиардов.
То есть в 18 раз больше.
Иными словами, Макром в Вашингтоне просил за весь Евросоюз,
но просил безуспешно.
«Мы продолжим продвигаться вперед, как европейцы, и
мы здесь не просто для того, чтобы попросить доказательства
любви.
Мы здесь для того, чтобы согласовать стратегию.
У нас была несколько очень откровенных дискуссий.
Мы будем работать над техническими деталями, чтобы гарантировать
отсутствие эффекта домино в действующих проектах
в Европе.
И мы должны добиваться успеха вместе, а не друг
против друга.
Плачь Ярославной просто какой-то. На самом деле, трагикомедия, когда президент
великой страны Франции унижается перед Байденом, заискивает перед ним,
жмет ему 46 секунд руку, пытается выпустить у него
приференции в торговле и в экономике. А тот просто отворачивается, не общается с ним.
Для вида так же ему пожимает руку, для вида кормит его ужином за 500 тысяч долларов, но ничего не делает для того, чтобы европейцы хотя бы немножко вздохнули.
Зачем он унижается? Почему он не принимает те решения, которые вполне могут позволить Франции, той же Франции, пройти нормальную эту зиму, нормально выстроить свою энергетическую систему?
Нет, надо ехать в Вашингтон и унижаться операционным джор.
Прошу.
Вы правильно сказали, для вида.
Потому что мы много анализируем заявления, высказываний, жестов.
Считаем в секундах, сколько поджимали руку.
Что за этим стоит?
За этим суть политики.
Запад перешел к игре в долгую.
Их главная цель в России — это Путин.
Ключевой год 24-й.
То есть они стремятся...
Кто они? США.
Они стремятся создать такие условия для того, чтобы не допустить обеспечение политической стабильности и не допустить сохранению власти личного Владимира Путина и полностью разрушить политическую...
А что Путина уже идет на выбор 24-го года?
Они играют в долгую. Они играют в долгую. И я думаю, это их цель. И это главное. Они считают, у них есть убежденность в ходе этих дискуссий, что если убрать Путина, все рухнет здесь.
Это персонифицированная атака, они используют три основных трека, это поле боя, это политический трек или дипломатический и экономический.
Не подождите, Путин, конечно, президент России, который уже вписал себя в историю, но они что, или кто-то вообще считает, что если и когда придет другой президент в Россию, он побежит также заискивающе смотреть на президент США?
Они так считают.
Они считают, что очень много завязано персонально на конкретном человеке, там он демонизирован, у них есть своя аналитика, ну и плюс, давайте не будем скрывать, есть каких-то, наверное, бизнес в кругах, еще где-то та партия, которая стремится...
Абсолютно. Они хотят вернуться к ситуацию 90-х годов.
И поэтому, что они делают?
Вот им важно, чтобы было такая... Их неважно, вяло текуще-невяло текуще война,
но для того, чтобы она была болезнена для России,
чтобы это преподносилось пропаганде как унижение России,
экономически максимальное давление, использование любого рычага,
будь то потолок цен, еще какой-то, в политике, втягивания, в переговоры,
для того, чтобы через эти переговоры, или имитацию переговоров, или даже разговоры о переговорах показывать слабость России.
Вот эта публичная демонстрация слабости, как они говорят, публичное унижение, является на данный момент их главным оружием, направленным...
А бусы подарить Макрону это не унижение?
А это очень интересный момент. Вот смотрите, Байден говорит о некой солидарности и консультации союзникам.
Я вернусь в 83-й год. Тогда США проводили операцию, вспышка ярости она называлась, против Гренады.
И они тоже говорили, что у них будут консультации с пяти великими восточно-корибскими демократиями, среди которых был Барбадос, Доминика и так далее.
Вот Франция сейчас в Германии ничем не отличается в своей позиции по отношению к США, чем пять восточно-корибских демократий в 1983 году.
У них ровно такая же роль.
Что касается Макрона, он по сути дела поехал в Вашингтон вести сепаратные переговоры,
не проводя необходимых консультаций со своими союзниками по Европейскому Союзу.
И в общем, кое-чего добился, ведь Байден пообещал ему исполнительными указами президента добиться исключения для определенных европейских компаний в том акте об инфляции, который был принят.
Но это же было сделано ещё раз, без учёта мнений Европейской комиссии, без учёта позиций других европейских стран.
Сейчас идёт большая борьба за место лидера в Европе, на неё претендуют две стороны, это Макрон, который стремится заместить место ушедший Мутер-Меркель.
И это Польша, которая за счёт военной накачки, не имея достаточного экономического потенциала, пытается стать восточным форпостом НАТО и всего коллективного Запада в борьбе против России.
Ну, просто если мы сравним даже экономики, на самом деле, Германия и Польша, то очевидно...
Ну, например, зависит от Германии в экономической сфере, но она...
От кого больше не зависит?
...это на эскалации этого добиться.
Польша только вот недавно избавилась от зависимости в торговле с хозяйственными продуктами с Россией.
Вот только недавно восстановилась.
Еще несколько лет назад я ездил в Польшу и снимал там сюжеты с фермерами, которые с этими яблоками,
не очень вкусными, кстати, польскими.
просто задыхались, загибались от того, что мы ввели своевремя имбарга на поставке сельскохозяйственных продуктов.
Вы хотели добавить?
Это то, что происходит сейчас, то, что мы являемся свидетелями в ходе переговоров Байдена и Макроны.
Это просто отражение кризиса американо-центричных элит в Европе,
которые оказались у разбитого корыта, потому что Америка еще нет.
Америка — выгодоприобретатель, как мы понимаем, во всей этой истории.
А вот те, кто на нее ориентированы, сегодня мечутся между пониманием, что дальнейшее просто поставит их на грань выживания, политического и всякого иного.
Надо что-то, чтобы дядюшка помог, потому что наступают плохие времена.
С них же рано и неплохие.
Плохие они в том, что люди все больше понимают, что надежда на Америку не оправдывается, они связали себя карьерами с этой Америкой.
Они ее выписываны, эти элиты европейские.
Они не могут просто так отрезать, отрезать, от нее это отрезать поживому.
Надо или менять парадигму, а менять парадигму очень тяжело, страшно, невозможно.
Поэтому вот мы видим, он приехал для того, чтобы его погладили по голове, похлопали по плечу,
для того, чтобы ему что-то, что-то можно было продемонстрировать во Франции.
Вот я самостоятельно чего-то добиваюсь у Соединенных Штатов.
Я на самом деле способен добиться Америка не такая плохая.
Они же все время это хотят объяснить своим подданным там, во Франции, где угодно еще в Европе.
Что можно с Америкой работать, а если с Америкой не работать, то тогда кто мы такие? Мы, собственно говоря...
Но Америка рынок сбыта, Америка экономические партнеры, пока это сотни миллиардов торговли,
ничто с этой Америкой не поделаешь, никто бы не пришел.
Да, не поделать с Америкой, не во Франции.
Америка, что с ними делают?
Абаму, давайте послушаем.
Рядом с каждым из нас есть такие люди.
Мы им плохого не желаем, они несут всякую дичь, а мы такие, ну это же дядюшка Джо, вы все про него знаете, ничего страшного, они все равно часть семьи, просто мы стараемся не поручать им ничего важного.
Аговорка даже не по Фрейду и даже не оговорка барак Абама, бывший президент США на всю Америку заявил, что дядюшка Джо, Джозеф Байден, президент США несет всякую дичь. А мы вернемся.
Кремлепра комментировали вчерашнее заявление Байдена о том, что он поможет Путину выбраться из нынешней ситуации, если тот согласится вывести войска из Украины.
Пресс-секретарь президента Писков ответил, что такой уход невозможен и поэтому спецсепирация продолжается.
Добавил, раз США не признают новые российские территории, то найти взаимную почву для обсуждения будет непросто.
Сегодня же гос-секретарь Блинкин поспешил заверить мировое сообщество, что США не хотят войны с Россией.
Именно поэтому Байден старается избежать расширения конфликта на Украине.
Об этом сегодня заявил гос-секретарь Плинкина,
особенно прочеркнув, что Америки – третья мировая. Не нужна.
Вы поддерживаете контакты с русскими,
может, и официально, и вы паровались с ними.
Мы поддерживали контакт с русскими,
когда была угроза использования ядерного оружия,
и это было бы катастрофично.
Вы не боитесь, что всё это приведёт к третьей мировой войне?
Нет, для президента Байдена крайне важно избегать расширения конфликта.
Наоборот, мы хотим закончить его. Мы не хотим его расширения.
Мы не хотим войны с Россией. Мы совсем не хотим третьей мировой войны.
Наоборот, нам нужно достичь мира и не только на бумаги, но и в реальности, в рамках устава ООН.
Господин Блинкин, читайте ли вы, что настало время,
когда Владимир Путин и Владимир Зеленский смогут провести переговоры?
Настало ли время для диалога и прямых переговоров?
Да, если с стороны Путины мы увидим серьёзное желание идти путём дипломатии и диалога,
проблема в том, что он делает всё прямо наоборот.
То есть диалог невозможен?
Если русские будут серьёзно настроены, то возможен. Мы всегда открыты к нему.
Президент Зеленский также заявил, что он открыт к диалогу и дипломатии и мы поддерживаем
его в этом. Он предложил детальный план того, как закончить войну. Путин к этому плану не
не присоединился, так что все зависит от него.
Как говорит Гретто Тунберг, бла-бла-бла-бла-бла,
хотя на очень приличном уровне Блинкин говорит по-французски.
Прошу.
От высокой геополитики перейдем к военно-технической
сфере и напомню, что вчера было такое весьма знаковое
событие для воздушно-космических сил, вооруженных сил Российской
Федерации, для всей армии и флота в целом, это запуск
противоракеты типа ПРС-1 на полигоне Сарашиган.
Что в этом плане хотелось сказать, все-таки противоракетная оборона, это, ну, опять-таки, не хотелось бы говорить пафосно,
но это передний край достижения науки и техники. Вот все познается в сравнении в области противоракетной обороны.
Например, пуля, выпущенная из трехлинейной винтовки образа 1891 дробь 30-го года, вылетает со скоростью 860 метров в секунду.
Снаряд выпущенный из танковой пушки калибра 115 мм, танка Т162, бронебойно-подкалиберные оперены,
1600 метров в секунду. Ракета С-300, на начальном участке траектории, когда работает маршевый двигатель, 1900 метров.
А новая противоракета, которую показали сегодня?
Больше 3000 метров в секунду.
Давайте посмотрим.
Фантастический результат просто.
И не скажешь сразу, что противоракета, какая-то баллистическая ракета.
Дело в том, что она вообще из шахты вылетает с такой скоростью, что люди, которые впервые видят иногда, принимают это за взрыв, даже вот специалисты в сфере ракетных войск стратегического назначения, когда вот видят, первый раз ее запуск горит, то это не запуск, это взрыв.
На самом деле, она с такой силой вылетает вперед просто, и какие-то вот вщито на имгновение развивает скорость 3000 метров в секунду.
Опять таки, какая задача недавно стояла перед промышленностью, всем этими
процессами, естественно, управляет концерн Алма Сантей, это надо было
радикально модернизировать эту ракету. Тем не менее, поскольку в предыдущей версии
её были сделаны ещё в советские времена, всё-таки срок службы, всякому изделию, он
как-то временами подходит к концу и поэтому стояла задача модернизировать. Опять таки,
ну невозможно же было, например, сделать её на 30 сантиметров шире или на 1,5 метра длине,
поскольку тогда переделывать надо все 100 шахт подмосковных,
поскольку эта ракета вылетает из шахта пусковой установки,
поэтому надо было уложиться в те же самые геометрические размеры
и выйти на более высокие характерические.
Вот, например, опять-таки, все же познается в сравнении.
Космонавт, когда его ракета-носитель выводит на околоземную орбиту,
испытывает перегрузки 3-4G.
Летчика истребитель максимум, что может совершить модер
с перегрузками 8G. Противоракета испытывает перегрузки во время выхода на траекторию поражения целей 300G.
Обычная вот зенитово управляемая ракета, обычно 30 только, а тут в 10 раз больше.
Потому что это без всякого преувеличения, это произведение искусства вот эта противоракета.
И что еще надо сказать, что многие проблемы вот, например, в подмосковной системе противоракетной обороны 135,
но решены достаточно оригинально.
Вот, например, одна из сложнейших проблем.
Вот эта селекция боевых блоков на фоне ложных боевых частей,
постановщиков помех, майлоровых шаров, всяких и так далее,
выделить боевые блоки. Очень сложная проблема.
Но ее можно и решить проще.
Когда, например, вся эта колбаса, сложная баллистическая цель,
начнет входить в плотные слои атмосферы,
то ложные цели начинают отставать в шары, дипольные отражатели,
все это начинает отставать, поскольку не меньшего веса, чем боевые блоки.
И происходит селекция естественным путем.
Когда она окончательно произойдет, тут подключается система А-135
и уже бьет боевой блок наверняка.
Вот такие вот хитрые задумки применяются в этой системе
и упускать нам вот эти достижения,
ну никак нельзя, о чем и говорил Верховный главнокомандующий,
на недавней встрече с молодыми учеными.
Утратим, утратим передовые технологии, утратим все.
по спутникам старлинг можно применять такую ракету или слишком мелкая рыба для такого оружия
поскольку эта система стационарная а 135 а сейчас для того чтобы она стала чтобы можно было
применять эту систему на театре военных действий на оснащение вооруженных сил начинает поступать
зенитно-ракетная система с 500 прометей вот прометей по зубам спутники системы старлинг крупные
а масштабные боевые действия на Донбассе, когда начнутся? Связаны ли это с тем, что распутятся?
Некоторые эксперты события на линии боевого соприкоставения, которые происходили в октябре,
ноябре, начале декабря месяца, иногда называют оперативной паузой. Наверное, это не совсем правильно,
поскольку, ну, какая ж это оперативная пауза, если напряженные боевые действия шли весь этот период.
Другие говорят, это бои местного значения. Ну, опять-таки с этим нельзя согласиться,
потому что возьмём Бахмут. Это что там? Бои местного значения, что ли, происходим?
Там эту обстановку можно сравнить с Мартом 1916 года и Верденом.
Вот это у более близкое сравнение.
Тем не менее, ни та, ни другая сторона заистёкший период не добилась,
ну каких-то, скажем так, оперативно значимых результатов.
По-моему, вот этот период подходит к концу и в ближайшее время вот обе стороны,
и вооружённые силы Украины, и вооружённые силы Российской Федерации
будут стремиться к тому, чтобы добиться именно таких значимых результатов, которые можно предъявить,
как так сказать, на переговорной площадке. Какие они будут? Покажут самое ближайшее время.
А мы вернемся очень скоро.
Канцлер Германии Шольц позвонился в Однепутину. Президент России указал на
деструктивный подход Запада, накачивающего киевские режим оружия. Им призвал немцев пересмотреть
их подход к конфликту. По версии немецкой стороны, в ходе часовой беседы — часовой. Шольц
Призвал Путина. Скорее сказать, дипломатическое решение осудил российские удары по украинской инфраструктуре,
и обещал и дальше обеспечивать обороноспособность украинской.
Вот только в Германии не выходит обеспечивать даже свою собственную обороноспособность.
Признал это сам Шольц.
После грозных обещаний, что Германию увеличить военное присутствие в программах НАТО
и будет защищать каждой дюйм территории Альянса,
Канслер скромно добавил, что у Бунды Сверо острый дефицит боеприпас.
На их закупку нужны 20 миллиардов евро.
Министр финансов ВРГ Эль Линднер ответила отказом на письмо головы Минобороны Ламбрах,
которая попросила срочно оплатить приобретение снарядов и патронов для немецких воин.
Сообщает об этом политико.
В немецком Минфине ссылаются на недостаток бюджетных денег,
также на бюрократию непрозрачной процессы планирования в армии Германии.
По данным того же политик оба и припасов для некоторых систем вооружений, бунды Свер, в случае войны, не дай бог.
Хватит всего на два часа боя.
Нам нужен гораздо лучше вооруженный бунды Свер, а его состояние — это скандал, да и только.
В последние десятилетия немецкий бунды Свер по-настоящему пришел в упадок.
Назвать современной — нашу армию, язык не поворачивается.
И с началом войны на Украине это стало очевидно.
заявления канцлера о начале новой эпохи и выделении 100 миллиардов евро на военные нужды.
По большому счету, ничего так и не изменилось. В частности, у бундесвера серьёзные проблемы с
боеприпасами. В последние десятилетия мы взяли неверный курс в вопросе обеспечения бундесвера
боеприпасами. И сейчас мы наконец понимаем, насколько важно иметь возможность постоянно
пополнять запасы, причём не только из-за войны на Украине. Министр обороны Ламбрахт сейчас
прилагает максимум усилий, чтобы устранить недостатки. Но это очень непростая операция.
Военные предприятия не могут сами взять и начать производить больше оружия. Должны быть
налажены новые линии производства и новые цепочки и поставок. Необходимо нанять новый персонал. И это
должны быть высококвалифицированные специалисты, а не какие-то там, разноработчие с улицы. И на всё
это требуется очень много времени. Нужно же что-то делать. Может ламприхт вообще уволить?
Что-то предпринять надо в любом случае. Ведь это просто недопустимо, что в наличии в
достаточном количестве нет небоеприпасов, в том числе и для используемых сейчас
боевых систем, не самых базовых вещей, в которых нуждаются наши солдаты.
Министр обороны Германии Кристина Ламбрехт впала в немилость из-за
неспособности обеспечить бунда сфера достаточным количеством боеприпасов.
Резко критикуют ее за это теперь даже партнеры по правительственной коалиции.
А дефицит и боеприпасов Ламбрект при этом знал и еще с момента своего назначения в декабре.
В результате, если сейчас начнется война, некоторых видов боеприпасов у бунда сферы хватит всего на пару часов.
Сама же Ламбрект в последний момент даже потребовала администра финансов ВРГ Кристиана Линднера
незамедлительно выделить значительные суммы из бюджета на закупку боеприпасов, но получила отворот-поворот.
От лица министра ей написал довольно пикантное письмо государствой секретарь Министерства финансов ФРГ Штефан Зебиш,
которым Ламбрахт дали понять, что прежде чем просить о финансовой помощи, есть сначала следует
выполнить свои служебные обязанности. На этом оскорбление в адрес Ламбрахт в письме
однако не закончились. Медлительность в опросе обеспечения бы припасами и техникой вызвана
не недостатком бюджетных средств, а сложными, частично непрозрачными и непоследовательными
процессами планирования и оформления заказов. На чемпионате Мировка атерисборной Германии
так увлеклась защита ЛГБТ, что забыла играть в футбол. В итоге немцы позорно вылетели
со второго подряд чемпионата мира после группового этапа. Вот так с ними попрощались на каторском телевидении.
Все гости студии машут руками и изображают дурацкий и жест, которым немецкие футболисты демонстрировали
солидарность с гомосексуалистами. Мол, они закрыли свои рты, если нельзя говорить проги. Глумицы
над немцами весь мир. Каторцы советуют немцам не забыть у них в стране радужные флаги. На одном из мемов
Рука с японским флагом выбрасывает в ведро лгбт расцветки мусорный пакет цветов немецкого флага.
Просто после игр японские болельщики убираются на трибунах, а тут заодно и немцев с их западными ценностями выкинули.
Подключилось к издевательству мейерландской авиакомпании Ryanair.
Внимание на экран.
Вратарь поляков шенсный с подписью тащит Польшу.
Нападающий сборной Франции Мбопе тащит свою страну.
а немцев вместе с бельгийцами тащат, то есть, везет домой с самолет.
Драматичный футбольный вечер, который заставил пустить слезу всех поклонников футбола в Германии.
Немецкая сборная хоть и выиграла последний матч групповой стадии против Костырики со счетом 4-2.
Пройти дальше нашим футболистам это все равно не помогло.
На этом турнире мы играли не лучшим образом и поэтому вылетели.
И, конечно же, мы очень сильно расстроены.
Кругом кислая лица, разочарование колоссальное. Вы уже успокоились?
Мне сложно описать свои чувства. Разочарование, гнев, печаль.
Боюсь, Ог, боюсь, что вы сейчас разнесёте в пух и прах нашу сборную.
Всё это, конечно, нужно сначала переварить. Мы опять вылетели на групповой стадии.
Назвать выступление нашей сборной в каторе лучше точно нельзя.
Нашу команду вообще можно назвать командой. Мы хоть изобилика, стариканцам, четыре гола.
Но, в общем и целом, наши футболисты всё равно были, зловно, ощипаны к гурице.
То, как играли наши парни, это дно.
Мы хоть изобили четыре гола, но пропустили при этом два.
Мы опять поплыли в обороне.
Никто не отважился на индивидуальный обыгрыш.
У нас бы тогда хотя бы был шанс.
Мы больше никакая нетурнирная команда.
Никто из наших больше не желает закатывать рукава.
Никто не прет вперед. Мы там вроде немного порадовались, что да, с испанцами у нас получилось.
Ну а вчера что? Он, глянь, рыдает как малый ребенок. Так как он, впрочем, должны были рыдать они все без исключения.
Ну лично он круто же сыграл.
Ну хорошо, этот имел право пустить слезу. Он единственный, кто может вернуться в Германию с высоко поднятой головой.
Настальные пусть лучше покидают аэропорт через задний вход и катятся побыстрее к себе домой, ко всем чертям.
Просто это самое настоящее позорище, то, что они там устроили.
Все, мечте конец.
Сегодня утром наши футболисты покидали свои чемоданы в автобус
и отправились в обратную дорогу.
Сначала 150 километров вдоль побережья, до аэропорта в Дохе.
Затем на прямой рейсду Франкфурта, который продлится 6,5 часов.
И когда они приземлятся в Германии,
им, безусловно, придется ответить на целую кучу неприятных вопросов.
Вместо чемпионского титула «Марш домой»,
сборная Германия, перед которой когда-то трепетал весь мир,
Покавала сегодня чемоданы, поджав хвосты.
Очередной стыд и позор.
Спортивная составляющая откровенная катастрофа.
Достойно, к сожалению, и то, что нашу больный союз дал слабину
в истории с радужными повязками.
Если через 10 лет мы захотим вспомнить,
каким был для нас чемпионат в Катере,
мы, как это сделали, в качестве протеста нашей футболисты
перед началом первого матча против Японии,
в тихом ужасе просто поднесем руку карту.
Вот так вот, да?
Стихомужесие немцы должны быть и из-за последствий антироссийских санкций.
Вэльт пишет, что немецкие экспорты сокращаются второй месяц подряд.
Ведь, пойдя на поводу у Брюсселя, Берлин сам себе закрыл российский рынок.
По Франции забыли о зеленой повестке и снова открывают угольные электростанции.
Параллельно в стране ввели запрет на световую рекламу,
ночное время в целях экономии электроэнергии.
Растет и недовольство простых французов.
Цены растут, зарплата от них стремить на отстают.
У здания агентства Парижского транспорта начались столкновения
возмущенных водителей, контроллеров и машинистов с полицией.
Но французские СМИ больше озабочены другой проблемой,
как отделить плохих русских от хороших русских.
На телеканале LCI такие изыскания закончились настоящим скандалом.
В студию пригласили руководителя франко-украинского клуба
уроженку Киева Аллу Найдич. Безумная нацистка.
Давайте посмотрим.
Необходимо, чтобы России и все ее граждане по всему миру унесли ответственность.
Русские граждане приносят очень много вреда.
Все очевидно, например, центр российской культуры.
Какой стыд, ведь он находится в самом центре Парижа.
Каждый день мы проходим мимо, а ведь он заряжен русскими спецслужбами.
Мы видим русских шпионов везде.
А вы и русскую церковь собираетесь уничтожить вместе с этим центром?
Даже все это, почему мы их терпим и не выгоняем.
Нужно закрыть этот центр и просто его уничтожить.
Он не имеет права на существование.
Мы можем понять ваше чувство к русским, но не надо обобщать.
Мы же видим, что 200 тысяч русских покинули Россию, чтобы не идти воевать.
Вы их тоже в тюрьму посадили.
Это тараканы, это тараканы, которые бегут из своей страны из страха.
Они не хотят воевать и свергать действующий режим.
Подождите, подождите. Я все-таки соглашусь с нашим экспертом Аланом.
Ни США, ни Ната, ни Франция, ни Великобритания не смогут навязать России и ее будущее.
И эта страна не исчезнет с планеты.
Что касается меня, я отказываюсь демонизировать русских жителей Северной Кореи, Иранцев или Саудитов.
Я отказываюсь кого-либо демонизировать. Точка.
Эпопея с украинскими представительствами продолжается, после недавнего взрыва бандероли в украинском посольстве в Мадриде, испанская полиция снова оцепила здание.
Предположительно, связано это с очередной подозрительной посылкой.
По той же причине эвакуировали украинское консульство в чешском городе Бурно.
В здании направили специалистов к ним защиты и взрывотехников.
Но вместо бомбы нашли в посылке глаза живот.
Как сообщили в МИТ Украины, такие же пакеты пришли в посольство Украины в Польше, в Венгрии, в Нидерландах, в Карвате, Италии,
в Генконсовство в Кракове и в Ниаполе.
Смысл этого посла не изучается, сказали в украинском МИДе.
Кроме того, посольство в США получило письмо с серо копией критической статьи об Украине.
В США прибыло и французский президент Макрон.
Я думаю мы прекрасно работаем в тесном сотрудничестве, когда мы говорим о войне, когда мы говорим об Украине, когда мы говорим о геополитике.
Но когда вы смотрите на ситуацию после февральских событий, все не очень здорово, ведь цены на газ и энергию в Европе стремительно растут, а мы являемся пателем.
44-летний Макрон неоднократно клал руку на спину
80-летнего хозяина Белого дома пишет газета «Гардиан»
объятия бесконечной нежности чуть ли не главная тема
в газетах.
Если верить в Washington Post такой помпезной приемы,
даже слишком дорогой, по ощущениям ужин, из Стопинамбура
и Амаров, извинения со стороны США за прошлогодний скандал
в связи с выходом Австралии, сделки по опокупке французских подводных лодок в пользу американских.
Мы придумали нечто, что может подчеркнуть всё лучше, что есть в Америке на данный момент.
Мы презентуем наши прекрасные морепродукты.
У нас есть ловстер с икрой калифорнийской белой рыбы, на гарнир хрустящийся деревь.
Золотые шторы, хрустальные люстра, искусственные сосульки и даже декоративный снег.
снег. Макроны не просто встречают с почетом. На этих кадрах президент США вцепился в него
мертвой хваткой, как и сам Вашингтон вцепился в Европу. Летом Макрон критиковал Байдена за то,
что он забросил дела в Агонистане, которые стали проблемой для всех союзников. Сейчас же Байден
крепко держит Макрону за руку и не отпускает ее. Макрон же не знает, что делать. Запомните,
никто не связывается с Байденом, настоящей поцелуя смерти.
Что это может значить, что вы нравитесь стариня Байденом?
Макрон, если верить в острый Джорнел, вроде бы просил Байдена
не переманивать французские заводы для релокации в США.
Но это во время закрытого ужина и без телекамер.
Все публичные заявления исключительно про войну и агрессию Путина.
Из-за высокой инфляции число людей, которым нужна помощь
с продовольствием, увеличилась на 12%.
Получить еду, особенно свежую, сейчас очень нелегко.
По обнародованным данным, 60% людей, которые обращаются
за помощью, находятся буквально на грани бедности.
Им приходится выбирать между продовольствием и теплом.
Правительство Франции уже просят префектов подготовиться
к ротационным отключениям электричества с 8 до 13 часов
с 18 до 20 часов вечера. А риски отключений с светом
предупреждают и премьера Сноний Калас, хотя раньше
Талин обещал Киеву передать 13 своих генераторов.
«Наша цель состоит в том, чтобы мы смогли управлять
энергоснабжением. Перебоев быть не должно вообще.
Мы проведем специальные кризисные учения. Спроецируем
такую ситуацию, при которой мы будто бы вовсе оказались
без электричества. Мы часто их проводим позже с общим
результатом».
Чиновников в Польше запретили заряжать телефоны на рабочем месте, греть чай тоже запрещено,
а работать в офисах скоро начнут при свечах.
С 1 декабря в госочреждениях расход энергии должен снизиться на 10%.
Это означает выключение всех устройств после работы, в том числе радиаторов.
Таким образом, как кажется, мировецкому Польша становится менее зависимой от России.
Сегодня, когда Украина подверглась нападению России,
мы знаем, как важно использовать как можно меньше углеводородов.
И я думаю, что это сильно связывает всех нас, сидящих здесь.
Чем больше возобновляемых источников энергии, тем меньше мы зависим от угля,
когда-то российского, а теперь колумбийского.
Поляки отапливают свои печи с помощью мусора.
Чинжко-ко-ко-ко.
Чувствуется, хотя погода и спасает наши кошельки.
Отопительный сезон уже чувствуется в воздухе.
уже начинают топить всем, чем угодно.
Некоторые прямо говорят, что не знали, что запрещено топить.
Польские города уже много лет занимают лидирующие позиции в рейтинге
мест с самым загрязненным воздухом.
В этом сезоне будет еще хуже.
В Финляндии детей в школах и детских садах решили научить ходить в туалет
вместо уборной в пакеты, на случай отключения воды и света в стране.
В Венгрии любой желающий может зажечь новогоднюю елку на площади в Будапеште.
Для этого нужно крутить педали.
«С одной стороны, мы делаем так, что люди больше двигаются
пока крутят педали в холодное время года.
С другой стороны, мы показываем, сколько сил нужно, чтобы
осветить шестиметровую елку.
Не сильно много, но это пример для всех вас, чтобы
показать, как сейчас это важно, будущее за устойчивым
развитиями».
«Евросоюз стремится вытеснить российский газ из Европы,
но это неправильная цель, поскольку даже если зависимость
от России заменить независимость от Америки, то зависимость никуда не денется.
Правительство Венгрии по-прежнему убеждено в неправомерности санкционной политики Евросоюза
и выступает за отмену ограничений на деловые связи с Россией в энергетической области.
Венгрия также считает абсолютно неприемлемым введение санкций против России в области
ядерной энергетики. Следующий девятый по счету пакет санкций уже обсуждается в Брюсселе и при этом
поднимается вопрос о ядерной сфере. Это является еще одной красной чертой для Венгрии.
Одна из земель ФРГ объявила финансовая ЧП, власти северного
рейна Вестфалии рассчитывают взять займ на сумму до 5 миллиардов
для борьбы с кризисом.
Краткосрочное решение, которое поможет нам справиться с кризисом – это строительство
и обслуживание газовых танкеров.
Мы должны обеспечить замену российскому газу, который
к нам не поступил.
Путин перекрыл подачу газа.
Вот вам и северный поток-2.
«Вы очевидно смотрели слишком много российского
телевидения.
Вы должны принять факты.
Газ из России не поступал, при том, что никаких санкций
на ГАЗ не было».
Германия уже заключила новый контракт.
Как заявил канцлер Шоль, зимой проблем не возникнет.
Но канцлер не уточнил, что речь идет про зиму 26-го
года.
Именно тогда официальная Доха продаст первую партию
своего СПГ.
К тому же, в контракте есть четкие цифры – 2 миллиарда
700 миллионов кубометров газов в год.
По северному потоку Германия закупала 55 миллиардов,
то есть в 18 раз больше.
Иными словами, Макром в Вашингтоне просил за весь
Евросоюз, но просил безуспешно.
«Мы продолжим продвигаться вперед, как европейцы, и
мы здесь не просто для того, чтобы попросить доказательства
любви.
Мы здесь для того, чтобы согласовать стратегию.
У нас была несколько очень откровенных дискуссий.
Мы будем работать над техническими деталями,
чтобы гарантировать отсутствие эффекта Домино в действующих проектах в Европе.
И мы должны добиваться успеха вместе, а не друг против друга.
А вообще странно, что Эммануэлю Макроне и его жене не подали на ужине за полмиллиона долларов лягушачьих лапок.
Прошу.
Ничего странного в этом нет.
Это результат глубокого проседания Франции, как Великой державы.
Произошло это не сейчас, а это результат того, что...
Но хоть бы на эскарго могли из Лавчеться.
Это результат того, что сделал Месье Саркази.
Вот до этого Франции была очень четкая политика, она называлась политикой Голизма,
которую изложил Шарль Деголь.
У нее было три основных кита.
Первая независимый военный потенциал Франции.
Второе, плохой или хороший союз Франции с Германией, который как-то уравновешивал не полностью, конечно, далеко, не уравнений до конца, но где-то сбокс балансировать американское влияние.
И третий был, скажем так, у Франции основной идея европейской обороны как автономии от НАТО. Что сделал Саркози?
Во-первых, ввел Францию назад военную организацию НАТО.
То есть, по сути, как говорил американский политолог известный, хотя и крайне правый, Кейган поставил во фронт перед американским генералом.
Раньше Франция была только в политической организации, обсуждала, но оперативное планирование американцам не давало, Саркази вернул.
Второй момент – Саркази отказался от приоритетного Союза с Германией.
Он заключил ланкастерский пакт, даже не США, с Великобританией.
то искал наш приоритетный стар-партнер и союзник на 50 лет — это Великобритания.
А раз у них Великобритания — приоритетный партнер и союзник,
то получается, что Франция — младшая в Альянсе, даже не с Вашингтоном, а с Лондоном.
Вот ее место.
То есть союз с Германией, по сути, пошатнулся.
Сам Обама с гордостью сказал,
мы заменили Франко-Германский на Франко-Британский тандем в Европе.
Вот результат Франко-Британского тандема.
Если вы младший партнер Британии, даже не США,
к вам и отношения, как младшего партнера Британии.
Ну и третье, что сделал Саркози,
третий такой кит интересный.
Они додумались с англичанами
распустить Западный Европейский Союз.
Вот до этого у них было плохое или хорошее
или свое оборонное объединение.
Западный Европейский Союз
и можно было какую-то выстраивать
европейскую оборонную идентичность. В 11-м году они его радостно распустили, сказали создать им новое,
новое не создали. То есть все их песка, все их разговоры о европейской армии — это уже трёп. Им бы хоть
на уровень 2009 года вырваться назад, хоть как-то воссоздать такой союз. А раз они не могут его больше
то к Франции...
В 2009 году Франции забыли на коне.
Сарказии, ну или по крайней мере так,
думают в Европе, разрулил
Грузина-Сетинский-Российский конфликт.
Ну вот это последнее восьмом году,
что он сделал.
После этого уже пошло проседание Франции
и превращение ее в одну из союзных англосаксов держав.
Вот, собственно, последствия мы видим этого
видим этого переворота теперь. Если Франция больше не играет в центральной роли в такой европейской
идентичности, то вопрос теперь идет борьба за наследие. А кто возьмет на себя это место? Англичане ушли,
немцы явно в одиночестве и с ограниченным суверенитетом пытаются итальянцы, но не тянут. Чем американцы
и пользуются в Европе.
Так кто возьмет?
Есть европейцев.
Кто будет основным проводником? Поляки?
А никто, я думаю, Евгений.
Будет проще. Они просто разойдутся снова на несколько кластеров.
Давайте Уорбана послушаем.
Они.
Пока что Европа потеряла, и вуждает в темном лесу.
До сих пор стратегия Европы выглядела так,
что надо пытаться получить дешевое
по сравнению с остальной частью мира сырье и энергию из России.
А взамен вести европейские технологии в виде инвестиций, в Россию.
Несколько десятилетий это было осью европейской экономики.
Руководители ЕС описывали это как свободный рынок от Лисабона до Владивостока.
Сейчас мы решили это прекратить.
В свободном рынке от Лисабон до Владивостока можно надолго забыть.
Прошу.
Давайте скажем прямо, Виктор Орбан, наверное, единственный сегодня великий европейский политик.
Мы знали генерацию великих европейских политиков в шестидесятых, семидесятых и даже восьмидесятых годов.
Но происходят вырождения на фоне нынешнего, например, канцлер Германии, если мы сравниваем Олаф и Шольца, например, с Конродом, Аденауером, с Вилли Брантом, с другими.
Заходь с Саш Редером.
Заходь с Саш Редером, понимаете?
Это вырождение немецкой политики.
И вот эта вот фиаска сборной Германии, которая вместо футбола
занялась пропагандой ЛГБТ ценностей в Катере.
Это тоже одно из свидетельств того, насколько мельчает Германия.
Ну и, кстати, результат тоже закономерен.
Такой футбол нам не нужен.
Если раньше был Бекенбавер, Бавария,
и Германия представляла действительно великую европейскую державу.
Нам вообще не нужен футбол, где нет России.
Это верно.
Вообще спорт последний.
И кстати, легионеры в российских футбольных клубах нам тоже не нужны.
Надо выращивать отечественную генерацию футболистов.
Массовый спорт, вот основа великих спортивных достижений в Советском Союзе.
А когда нету массового спорта, детского, юношеского,
во всех абсолютно дисциплинах,
мы вот, к сожалению, скатываемся до того,
до чего искать…
– Во всем мире, Игорь Юрьевич, играют легенды.
– Я еще раз вам высказываю личную точку зрения.
Я его высказываю в данном случае.
Ну и вот это вот досвидос,
которым провожают вот эти вот замечательные люди
Германскую сборную, это тоже, наверное, вполне закономерный эффект.
По поводу Франции, роль нынешней Франции —
тоскать коштаны из огня для Соединенных Штатов Америки.
Ну, совершенно очевидно.
Еще со времен Сарказии началась деградация Франции
как великой европейской мировой державой.
Страна, где президент брал взятки,
Это наиболее типичная, наверное, степень падения нынешней Франции, когда тот же самый Сарказий брал взятки, как они говорили, от диктатора Ливийского.
Товарища Каддафия, потом этого же самого Каддафи бомбил.
Ну, наверное, это говорит, а вспомним другого французского президента, который на мотороллере ездил к своей любовницей, причем это стало достоянием, ну, гигантского скандалово французских СМИ.
Ну а нынешний, товарищ Макрон, знаете, это даже не жалкая копия Наполеона,
которому он хочет потрожать, либо Деголя.
Это деградация Франции, как великой державы.
Франция вообще очень коррумпированная страна сегодня.
Можно, например, различными коррупционами и махинациями добиться тех или иных резолюций в парламенте Франции.
А в последнее время Франция очень сильно гадит очень многим, включая и России.
Я говорю про Закавказии, в целом вспомним хамские абсолютно комментарии Макрона,
на которые был вынужден реагировать и президент Путин, и заместитель-представителя Совета безопасности России Дмитрия Медведев.
Все это показывает опять же вот эту мелочность.
Мелочность. Вот он приехал с этим багетом.
Ну, вот что я могу сказать? Наверное, багет да, хрустящий такой французский. Он где-то во Франции.
Хруст французской булки.
Ну, понимаете, это вот мелкотравчитость Макрона.
Давайте, Игорь Юрьевич, вы сейчас продолжите, почитаем про мелкотравчитость, золотые шторы и тому подобное.
Джо Байден стремится уладить торговый разногласец президентом Франции и Менуэлем Макроном и другими европейскими лидерами,
признав при этом, что в принятном законодательстве
на 739 миллиардов долларов есть изъяны.
Во время совместной речи в четверг лидеры выразили
единство в поддержке Украины, но при этом столкнулись
с разногласиями по торговым вопросам.
Выступая в восточной комнате Белого дома среди золотых
занавесок, хрустальных люстр и рождественских елок,
украшенных гирляндами, искусственными сосульками
и снегом, Байден заявил.
Эмануэль стал недругом.
Иногда у нас бывают небольшие разногласия, но они непринципиальны.
Комментируя принятые законодательства, Байден отметил, что в нем явно есть изъяны, и поэтому стоит согласовать изменения, добавив при этом, что США никогда и не думали обгораживаться от ребят, которые сотрудничают с нами.
Через переводчика Макрон объяснил Байдену, что субсидии, предусмотренные его планом, загубят некоторые зеленые проекты, но признал, что это не предвиденные последствия.
Самая крупная европейская резидентура ЦРУ, кстати говоря, в Париже, и работает она успешно.
И задача того же самого Байдена – уничтожение французской оборонной промышленности.
Мы помним ситуацию, когда вместо того, чтобы купить французские подводные лодки,
Байден таким образом сделал ситуацию, что Австралия покупает американские подводные лодки.
То же самое касается и французского аэропрома «Доссо» в его «Доссо-Весьон» в его военной части.
Это главный конкурент «Боинг».
«Боинг» очень эффективно, между прочим, решает свои задачи там, где речь идёт о том,
на рынок каких стран будет поступать американская военная продукция.
Поэтому, как бы Макрон не пыжился, его попытки сохранить французскую промышленность с его гуттаперчивостью – это послушный пластилин в руках Байдена.
И Байден это наглядно продемонстрировал, когда удерживал руку, рвущуюся отодвинуться в сторону Макрона из своей ладони.
Да, старик, да, 80 лет, но очень четко. Цепка показал. Роль Франции — это мотылёк вокруг американской лампы.
Я не знаю, конечно, согласно ли с такой судьбой боссы французской промышленности, но мы совершенно четко понимаем,
Мы понимаем, что сегодня Франция встроилась в послушный ряд
тех оскаленных физиономий, которые лают на Россию, делают гадости России.
И наша задача в общем-то противодействовать политике Франции
и на постсоветском пространстве, особенно в регионе Южного Кавказа.
Никакие французы с погонами либо без погон под видом различного рода
миссии ЕС, России в зоне ее национальных интересов не нужны, мы точно также должны жестко
действовать против Франции в Африке, вышибая и французский бизнес, и французскую промышленность из тех
африканских стран, где они раньше беспредельно господствовали. У нас есть различные механизмы решения
этого вопроса, поэтому в данном случае делаем главный для себя вывод. Франция лишилась той
великая роли, которая ей была отведена с судьбой и историей.
И сегодня такой же послушный инструмент в американских руках, как Германия и
целый ряд других государств. А кто вот выдвигается на первые роли?
Я думаю, проводника американских интересов, причем с агрессивным таким вот
настроем. Это безусловно Польша. Вот посмотрим на европейскую историю сто
лет назад. И сегодня ничего не изменилось. Просто новый виток исторического
Но по-прежнему, Польша сегодня позиционирует себя как санитарный кардон, как стремление сделать удушающую петлю Анаконды вокруг России, на ее горле.
Но вместо главного партнера в виде третьего реха, с которым заигрывала Польша, а потом заигравшись и попала под первую раздачу со стороны Гитлера.
Сегодня роль старшего патрона, партнера для Варшавы играет, конечно, официально в Вашингтоне.
Мы должны ожидать, в том числе и появление американского тактического ядерного оружия на польских авиабазах.
И после того, как польские ВВС будут переворужены на американские истребители 5-го поколения Ф-35,
вот реальная угроза у наших ворот.
Польша сама, вернее, ее власти превращаются в рейх.
Они идут и против власти Евросоюза, против законов Евросоюза.
Мы знаем, что они узорпировали средства массовой информации, узорпировали суды.
Евросоюз так осторожно и намекает на то, что это нарушение свободы слова,
это нарушение правил Европы, что это совсем не является либеральной демократией,
полякам все равно, поляков хорошая есть крыша.
Что касается французов, то, конечно, следующим шагом должно стать по идее
размещение каких-нибудь американских противракет на территории Франции,
чего давненько не было.
Прошу.
Я напоминаю, что Франция при последних двух президентах показала 30% на ВВП, причем больше всего при Алленде.
Это примерно 44% нарухнуло с момента начала до конца.
Сейчас примерно минус 6 минут.
Сам высокий рост был при Шираке.
Тогда экономика в целом росла.
И при Сарказе, между прочим, 2009 год, это пик ВВП Франции.
То есть, собственно говоря, после этого в таком объеме, то есть 2008 как раз возвращаться было крайне сложно.
Вот, для примера за последнее время, вот если сейчас мы берем срок 22-го года, ВВП в долларах.
Но это евро упало, то есть, подобно вернулось к тому периоду.
То есть, роста не изменилось, то есть люди не улучшились.
Ну как бы ВВП не вырос.
Ты говоришь о том, что как бы ничего не изменилось экономически.
То есть, гражданам стало жить ненамного лучше.
Все время как нулевы, начало нулевых, это был классальный рост.
Это было стесно росту. Вот в тот европейский союз все пытаются вступить до 2008-2009 года, кстати говоря.
Даже до 2014 года, я бы сказал, если бы совсем точно, по отдельно взятым странам типа Восточная Европа.
Вот, соответственно, поэтому экономика, конечно, все показывает с точки зрения того, где промышленность растет, где она не растет.
Вот, соответственно, первое, есть странные решения, которые начинают постепенно гробить, собственно говоря, и собственную добычу.
Это, кстати говоря, вопросы связанные с налогообложением. Почему?
У нас в Великобритании было 25% наук для энергетиков.
В результате, соответственно, тоталь принадлежения не бурить.
И сократил на 25% свою инвес программу, в том числе по добыче в Северном море.
Отсюда момент, когда вы начинаете, соответственно, сейчас активно вон тактические эти энергетики,
их сверхдоходы, они, соответственно, эти сверхдоходы выпиливаются в свои инвесионные программы.
И в ближайшее время их не будет.
Как это проявляется в целом?
Наябрь первый месяц, с начала конфликта,
с февраля, когда впервые сократилось количество буровых газовых.
Что это означает? Отзначает, что газовые боровые, и их сейчас 1890, было 1893 в октябре.
И основное сокращение идёт, соответственно, юг в Восточной Азии, китай там делать идти,
растёт соответственно, этоالатинская Америка, Африкоевропейская союзка, это то, что означает, то, что никто не собирается увеличивать добычу.
У вас количество боровых не увеличивается. Если у вас количество бравых не увеличивается, то это тоже не особенно.
Никто не собирается активно, ближайшее время наращивать добычу.
В этом основная особенность заключается.
В первых соиграх с начала года, когда все говорили, что сейчас произойдет замещение,
это проблема для того, чтобы что-то вывести на рынок, сначала надо добыть,
потом все с вами надо запилить куда-то, а потом поставлять.
Кстати говоря, к вопросу о том, как используется политическая составляя, что есть грани экономики,
а экономика всем рулит, как мы все дружно знаем.
Так вот, знаменитый фрипорт, в котором здесь распинались течение средств нескольких месяцев,
это один из крупнейших заводов СПГФ в США, так вот, он перенесен,
его запуск наконец в декабря из-за того, что они сошлись с регуляторами,
А почему они сошлись регуляторами? Потому что регуляторы решили, что в пике лучше газ составлять на этом рынке.
Они экспортировать его в Европейский Союз. С середины декабря будет самая большая проблема с температурным режимом в Европейском Союзе.
И на это время они решили газ составлять у себя.
Конечно, послись.
Конечно.
У них же полные хранилищи.
Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается не в том запасе или не запасе. Вопрос заключается в том, сколько будет расходоваться этого газа.
Вопрос заключается в том, что будет весной.
Какой будет объем?
Сейчас, по базовому сценарию, при средней зиме, было 35 миллиардов кубометров, а сейчас уже меньше 30.
Конечно, они не потратят, даже если, естественно, будет такая умеренно-холодная зима, все это.
Но вопрос здесь в долгу, почему-то мы здесь в короткую играем, а мы и думаем о ноябре следующего года.
Когда они не доберутся, у них будет 30 миллиардов весной, они начнут массово закапливать его летом.
И летом опять дешевого в цене на газ не будет.
То есть проблема в этом и заключается.
вся энергетика и все средства экономик настроится на том, что у вас есть
природные периоды, когда у вас сейчас происходит падение, когда вы сможете
средства дешево, как бы плюс-минус, чтобы покупать. Сейчас ситуация такая, что это
в долгосрочную перспективу все работает. Это основная сложность, которая здесь
представлена и последняя. Любой же у французов, если мы берем, у них все есть
свое атомное энергетик, все хорошо. Мы все это рассказываем, что у них все очень
плохо в атомной энергетике, и с этим высокий ценный электроэнергии, потому что
у них реакты начинают отваливаться. Они были построены в 70-80-х годах, у них
У них срок дисплотации сейчас заходит,
у них техническое преступление, EDF необходимы десятки...
Никаких санкций нет на атомную энергетику.
Придем, починить.
Во-первых, они все свои атомные отрасли со своими компаниями.
Между прочим, там есть, соответственно, атомная А.
Не была такая женщина прикольная.
Вот, естественно, АРЭВа бывшая.
У них с атомной отрасли все нормально, у Франции.
Они, кстати, за его время делали очень большую ставку на эту.
Благодаря этому сейчас существует.
Но проблема в другом заключается.
Проблем заключается в том, что их проблемы,
это проблемы не только их.
страна объявил запрет на электрокары 35-го года, в 40-м. Швейцария. Это зеленый энергетик. Они должны к этому
времени двигателей внутреннего сгора не отказываться. А зачем? Если вы отказываете, я двигателемную рюс, вы запрещаете
электрокары. А потому что к этому времени потребление электрокарами станет основным, основной
бежущей силой рост электроэнергии. Вопрос в том-то и заключается, что для того, чтобы увеличить,
до того, чтобы соответствовать программы зеленой энергетики по увеличению электропотребления,
электрокаров, вам необходимо понять потребление электроэнергии, ну процентов 2,340, а где сейчас на фоне того,
что вам не хватает для того, чтобы действующая обеспечить, еще 30-40 этого найти. Швейцария
получает свою электроэнергию в основном из Франции, из Германии, и университет сейчас объем
перетоки сокращаются, настолько что они это решение принимают. Сейчас Германия сокращает на
15 процентов потребления. Беликобритания собирают сокращать, а как вы собираетесь на 40
процентов увеличить для того, чтобы, естественно, обеспечить энерго переход? Я так напоминаю.
Кроме того, у вас только процессор, только цифровой переход потребует дополнительно увеличить энергопотребление.
Мы все исходим из того, что сейчас фиксировано, составляющие.
А страны не собираются расти в ближайшие три года?
Они на месяц собираются?
Пока, если мы смотрим по картинкам и репортажам аллармическим, которые сами европейцы и британцы делают,
они там переходят с обычной еды на кошачьи корм.
Давайте посмотрим, и вы продолжите.
Я до сих пор в шоке от того, что у нас есть люди, которые едят корм для домашних животных.
или люди, которые пытаются подогреть еду на своих батареях или свечах.
Эти шокирующие истории на самом деле правда.
Мы знаем это от проверенных людей, которые делились этим с нами, со слезами на глазах.
Такое не должно происходить.
Элизабет Эскардиффа полагается на кладовку.
Иначе она не сможет прокормить свою семью.
Если я не могу сделать большую закупку, которую я уже давно не делала,
я прихожу сюда время от времени.
«Здесь я всегда чувствую, что здесь меня ждут и что я в безопасности.
Для меня это имеет большое значение, и я живу всего через дорогу.
И я знаю, что это также помогает и людям, которые живут чуть дальше».
Проект общественного питания в Троубридже предупреждает,
что теперь бедствующее демохозяйство появляются не только в бедных районах,
потому политика страны должна уделять внимание самим людям,
а не территориальным стереотипам.
Марк Сид заявил, что людям не хватает их доходов на предметы первой необходимости,
а кризис стоимости жизни продолжает повышать и без того высокие цены.
В течение десятилетий западный Уэльз и Доллины получали дополнительные средства от ЕС,
поскольку считались одними из самых бедных частей Европы.
Однако сам Кардив в число этих районов до этого не входил.
С точки зрения среднего уровня жизни в столице он не считался бедным.
Все эти репортажи от BBC это большое лицемерие.
Бедные в Британии и в Соединенных Штатах были всегда.
В США целые города нищих есть.
Калифорния, столица, бомжей.
В 100 километрах от сверкающего Манхэттона.
Огромный палаточный город, где живут бездомные.
США единственная страна, где есть беспризорные дети и голодные дети.
Но что происходит сейчас?
Они обращают внимание, намеренно эти проблемы стали выпятчивать с одной лишь целью.
Да, конечно, количество бедных увеличилось.
С одной лишь целью показать своей аудиторию, своим избирателем, что это вот, смотрите, Путин.
Путин к этому привел.
Я не удивлюсь, что эта женщина всегда ела кошачьей корм, что ей всегда она не хватала на еду.
И она выбирала или поесть, или согреться.
Но на нее специально сейчас направлены объективы и телекамеры.
Там проблемы заключаются в следующем, что Рослане реально происходит.
Она очень серьезная, происходит экономический удар серьезный.
Он происходит по целому ряду.
Причин, как бы, которые накопились за прошлое время прежде всего.
И как бы оно сформировалось.
Но проблема заключается в следующем.
Что ситуация может серьезно усугубиться, значительно усугубиться.
Основной удар, который приходит в период экономического кризиса,
происходит не по высшему сегменту.
Средний, нижний сегмент, средний и бедный сегмент,
который больше всего зависит от энергетики, от продовольствий.
Сюда основной удар идёт. Этот удар очень серьёзный, его видно по всем странам, в принципе, как бы побазывать, составляя, что проблем будет заключаться в следующем.
Мы причём, мы не взрывали северный потолок.
Проблем-то в этом заключается, что этот конфликт, его неопределённость, это и есть основной риск для этих...
И потолки циновые, мы тоже не вводим.
Вот я сейчас скажу, это циновый потолок на самом деле, это тоже большая проблема. Почему?
В следующем, даже если всё будет спокойно, на адаптацию потребуется месяц, а в течение того месяца, на сверхвысоких ценах на энергоносителей,
Как можно будет обеспечивать, в том числе, энергопотребление?
Пусть сами отвечают на эти вопросы. Мы вернемся очень скоро.
Ужин Байдена и Макрона вызвал скандал.
Вообще, не из-за того, что президент США и Франции тратят на трапезу 500 тысяч долларов,
пока уровень жизни простых американцев и французов падает.
В Wall Street Journal пишет, что политиков и экологов возмутилось,
потому что на ужине, среди прочих деликатесов, подавали мэнских амаров.
а и промысел вредит исчезающим гренландским китам.
В отличие от Зеленой Повестки и про обмен подарками, Байден и Макрон не забыли.
Дамы и господа, к истории, которая нас связывает и ценности,
которые до сих пор нас объединяют, и будущее, которое мы собираемся создать вместе.
И благослови Господи Америку!
Во время встречи президента Франции Менуэля Макрона и президента США Джо Байдена,
Все взоры были прикованы к тому, какими подарками
они обменялись, и видно, что каждая сторона или
по крайней мере команды, которые координируют свои
действия с главами государств, много думали о президентских
подарках.
Макрон и его жена Бреджит выбрали 4 подарка для американского
президента.
В их число входили виниловые пластинки с оригинальным
саундтреком к фильму 1966 года «Мужчина и женщина».
Фильму, который по словам Байденов, они смотрели на
первом свидании.
Макрон и также подарили президенту Байдену Кубок
от Кристофоли, символизирующие первые связи между США и
Францией.
Свитер от дома Сэн Джеймс и часы от Булгария.
Для первой леди Джилл Байден Макроны подарили экземпляры
Мадам Боварегю Става Флоберра и чума падения изгнания
и королевства, а также избранные Иссе Альберра Камю.
Байден и же подарили Макронам изготовленное на заказ
зеркала, сделанное из дерева с территории Белого
дома.
Оно повторяет зеркало из коллекции Белого дома.
Президент Байден также подарил Макрону специальную
коллекцию пластинок великих американских музыкантов,
а также архивную копию патента Томаса Эддисона 1877 года
на американский фомограф, а первая леди Джилл Байден
выбрала для миссис Макрон ажирели с подвеской из золота
и изумрудов, сделанная французско-американским дизайнером.
Бусы подарила.
Балентин Богданов с нами на прямой связи, шеф нашего
американского бюроа, Валентин, здравствуйте.
Ну что, к чему приведет обмен бусами и зеркалами,
а также поедание амаров.
Добрый вечер Евгений!
Но вообще подарки в виде бус
как-то ассоциируются всегда с неким
колониализмом, как мне кажется.
Попахивает, да, попахивает.
Кто тут метрополия, кто тут колония.
Вроде как не разберешь.
Вот сейчас, в эти минуты
Эммануэль Макрон находится в новом Орлеане.
Новый Орлеан когда-то был
французским городом
в новом свете.
Но это, наверное, единственное воспоминание такое приятное
о тех временах, когда мнение Парижа много что значило. Сейчас оно значит гораздо меньше того,
что к этому привыкли раньше. Ну, смотрите, за всем, за всей этой роскошью, да, за всем, за всеми этими
фуршетами, дефиле в дорогих платьях по рождественскому лесу, угадывается же взаимное недовольство.
С одной стороны, есть недовольство Макрона, которое, очевидно, собирался сюда за океан, в лице, то есть, представляя в своем лице такого дуоена европейского государственного корпуса.
Не зря даже американские каналы называют Макрона и в это трудно поверить самым влиятельным европейским политикам, чуть ли не патриархам.
Хотя, если вспомнить, что Ангел и Меркель больше нет, а ее нет в кресле канцлера Германии, а ее место занимает Шольц, ну да, наверное так.
Макрон от имени всей Европы прилетел сюда, чтобы выразить Байдену недовольство по поводу принятых им мер в рамках закона о противодействии инфляции,
фактически для того, чтобы успокоить начатую Вашингтоном торговую войну.
Успокоил ли? Нет, конечно.
Вчера на совместной пресс-конференции Байден открыто говорит, что он не собирается извиняться за те меры, которые были приняты.
Прежде всего, да, для поддержки американской экономики.
Байден не собирается извиняться за американскую политику на украинском направлении.
Байден не собирается извиняться за то, что энергетический рынок Европы был перекроен, так как это выгодная США.
Байден не собирается извиняться за то, что европейские производители вынуждены бежать за океан для того, чтобы оказаться в приемлемых для, собственно, выживания капиталистического условия.
Что же взамен?
Взамен некие призрачные туманные намеки и обещания, что да, дескать, посмотрим, поглядим.
Ну и вот эта череда красивых жестов, самым бессмысленным, из которых, наверно, было 42-секундное, рекордное,
непонятно для кого, правда, был поставлен этот рекорд рукопожати, которое потом еще и продолжилось чередой совершенно неловких, нелепых протокольных ляпов,
когда Макрону приходилось то Байдена поворачивать для того, чтобы он смотрел в камеру фотографов,
они отворачивался на Белый дом, то приходилось Макрону Байдена чуть ли не зафалдно ловить,
когда он уходил от толпы гостей. Но с одной стороны можно смеяться и говорить, что вот опять
странным образом ведет себя американский президент, а с другой стороны мы видим за этим
рукопожатием очень жесткий и точный расчет, который в итоге свелся к тому, что Байден дизавуировал
все попытки Макрона, как минимум в украинском кризисе, выглядеть в роли миротворца.
Ведь я прежде всего бы обратил тут внимание на несколько фраз, который вынужден был Макрон сказать.
Но это первое из них — это о том, что ничего без Украины не будет решаться по поводу Украины.
Да, мантра, да, формула, причем сами они ее нарушают, говорят об Украине без Украины, но Макрона это должен говорить.
Более того, время для диалога с Россией будет определять Украина.
Опять же, эти слова были вложены в уста макрона, хотя их мог вполне сказать Байден.
И да, в совместном заявлении, под которыми стоят подписи обоих президентов,
сказано о том, что и Франция, и Соединенные Штаты будут способствовать
дальнейшему укреплению безопасности Украины,
то есть и в дальнейшем будут накачивать Украину оружием.
То есть исполненная просьба ничего не значит.
И в данном случае Байден очень ловко Макрона переиграл.
Все, конечно, обратили внимание на слова Байдена о том, что
возможно когда-то, может быть в будущем с массой оговорок
он и начнёт прямые переговоры с Путиным, но опять же,
что здесь происходит?
Просто, напросто, Байден выбивает эту площадку из-под
ног Макрона и он стал бить себе ещё и роль хорошего
полицейского.
То есть, когда придёт время вести переговоры, говорит
Байден Макрону и всему миру. Делать это будет не Макрон. Делать это будет никто из европейских политиков.
Делать это будут Соединенные Штаты, которые пока что прикрываются за этой дымовой завесой в виде того, что ничего об Украине без Украины.
А теперь о реальных шагах. Ну вот вчерашний день подарил нам несколько очень красноречивых новостей.
Например, Вашингтон пост и Сейна написали о том, что Америка, Пентагон собираются расширять программу подготовки украинских военных.
На базе в Германии будет обучаться до 2500 украинских военных в месяц.
Это всё подвязывается под дальнейшую программу поставки вооружений.
Тут ищут креативные ходы.
Ну, например, руководство компании «Рейсио» хочет обратиться Камару и Катару для того, чтобы в ускоренном порядке поставить Киеву так ожидаемый Зеленским ПВО.
И да, заключён контракт на 430 миллионов долларов на производство хаймерсов.
Если это о миротворчестве, ну, странное какое-то у них выходит миротворчество Евгений.
И действительно, но, в общем, Байден не зря убил 200 лобстеров из мэна.
Выиграл он эту схватку достаточно легко, по крайней мере с Макроном.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. Прошу.
Была ли схватка? Вот вопрос.
Когда-то уже упомянутый Шарль Деголь, президент Франции,
говорил о том, что вся Европа от Атлантики до Урала будет решать судьбу мира.
Если верить Валентину Богданову и считать, что на настоящем этапе лидером объединенной Европы является макрон,
то можно сказать, что европейская политика потерпела крах.
По сути дела одним из архитекторов этого поражения и стал французский президент.
Вопрос лишь в том, действительно ли он пытался отражать волю Европы или является просто фигурой, бутафорской фигурой в этой игре.
Когда-то, когда Макрон ещё приходил к власти, известный журнал Шарли Эбдо называл французского лидера Резиновым.
Знаменитый французский писатель, политический аналитик, Ален Саддаль, на вопрос, кто такой месье Макрон?
Когда он врывался в политику, помните, французы не доверяли правым, потому что Сарказий дискориентировал своей политикой, правоцентристов.
Французы не доверяли левым, потому что Француза Аланд заканчивал с Лозунгом 4%.
и вот такой центрист Макрон.
И вот на вопрос, кто такой Месье Макрон,
кто этот симпатичный, кудрявый молодой человек,
Аленса Даля отвечал так,
«Мистер никто, веселый Гей,
просто служащий Банка Ротшильдов».
Вот отсюда я делаю вывод,
что я не исключаю того,
что на самом деле французский президент
и не пытался отстаивать интересы Франции,
и все это была постановка,
точно такая же, как французские Димарши,
после того, когда их вышвырнули американцы из контракта по подводным лодкам в Австралии.
Тогда топали ножками, громко хлопали дверями, отзывали посла, громко.
Но очень тихо его вернули обратно.
А что на деле?
Ничего.
Делка состоялась, альянцы вне Франции.
Поставки подводных лонок мимо Франции, закон о снижении инфляции.
Ту же в ущерб Франции, зато Амаров поели.
Вернемся.
Масковый Собянин посетил за направлением специального
иноперации на Донбассе, побывал в окопах и пообщался
с мобилизованными из столицы.
Наши бойцы рассказали Собянину, как готовят оборонительные
рубежи и об условиях службы напередовой.
Метон, весь третий, доты, доты.
Все поставили, да, все поставили. Единственное, мы сейчас монтируем еще, продолжаем.
Как дела?
Хорошо.
Откуда?
Терская область.
Так точно.
Как область руелись?
Все хорошо, тепло.
Тепло, блин, даже?
Так точно, тепло.
Нормально?
Да, три раза в день.
Три раза в день?
Ну что точно?
Не потолстил я, я у нас здесь.
Не, все хорошо.
Все хорошо. Работайте, имейте с ребятами, помогайте и поздравляйтесь.
Они к вам, как относятся, с уважением также к нам, относятся, как бы приравниваются.
Говорят, что как мы, так и они. Выполняют ваши пожелания. Так точно.
Ладно, хорошо, работайте. Есть, типа.
Все подробности сегодняшних событий и главной новости в программе «Вести» прямо сейчас это были 60 минут, всего доброго, до свидания, хороших подпадных!
