60 минут по горячим свидам. Здравствуйте дорогие друзья, дамы, господа. Всем привет. Начинаем с сосрочных новостей.
Итак, война на Украине начнется завтра 15 февраля. Об этом сообщили сразу несколько американских изданий, включая агентство Bloomberg.
И смотрите, запустили самый настоящий обратный отчет. Жду. Или есть вторая версия. Война начнется после завтра 16 февраля.
Об этом уже рассказал сам президент США Байден в разговоре с союзниками Паната.
Так или иначе, все сходится в одно.
Вторжение Путина на Украину начнется на этой неделе до завершения Олимпиады в Пекине.
Иными словами, начнется до 20 февраля. Это уже информация от Белого дома.
Там же, причем в красках, живописали начало этой самой войны.
Воздушные говорят бомбардировки.
Ракетные считают, они удары.
Тысячи, уверяет нас, Вашингтон, убитых мирных жителей,
независимо от их национальностей.
Что известно доподлинно, американцы не погибли.
Пентагон еще раз официально заявил, что воевать за Украину не будет.
Аго Сдеб дал всем гражданам Америки
и практически всему своему дипломатическому корпусу
ровно два дня, 48 часов, чтобы убраться из Украины.
Исключение «Временная поверенная» Кристина Квин, ее не жаль,
она вместе с послом Канады перебазируется в Львов.
И тут хочется процитировать саму сообщение об эвакуации практически дословно.
Дорогие американцы, уносите ноги, пока еще самолеты летают,
пусть доходят, дороги открыты.
В том смысле, что над Украиной Запад уже фактически увел
бесполетную зону.
Полеты на Украину приостановила голландская авиакомпания КЛМ,
Ирландские владели в «Скай-Авт».
Ну а прямо сейчас на чартерах, часных самолетах из Украины
бегут олигархи и бизнесмены.
Только Зеленский, которого уже просто жаль.
Простит не паниковать, говорит, что всё под контролем.
И в СО готова к любому развитию событий, любому сценарию,
но любой абсолютной границы.
Более того, Зеленский обратился к Байдену
и фактически обвинил его Байдену в алжи,
попросив предоставить хоть малейшее доказательство
того, что вторжение, во-первых, начнется, во-вторых, начнется 15 февраля,
в-третьих, начнется 16 февраля. Попросил предоставить хоть что-нибудь.
На этом фоне Байден позвонил Путину. Разговор продолжался час с лишним.
По итогам переговоров, президент США заявил, что фундаментальных изменений не произошло.
В Кремле попросили не нагнетать, не врать миру про агрессивную Россию.
Войска на нашей территории, а никакого вторжения Маспаночинать не собирается.
Через сутки Байден позвонил Зеленскому, который пригласил Байдену срочно приехать на Украину.
Дальше совсем смешно. В белом доме заявили, что это, простите, маловероятно.
Президент Байден поговорил по телефону с президентом Украины Зеленским.
Он четко дал понять, что США и союзники ответят быстро и решительно, если Россия вторгится.
Зеленский попросил США, а еще больше военной финансовой помощи.
Владимир Зеленский поблагодарил Джо Байтона за его поддержку,
а также пригласил его посетить Украину,
говоря, что он убежден, что если бы он прилетел в Киев в ближайшие дни,
это имело бы решающее значение для стабилизации ситуации,
послало бы мощный сигнал и помогло добиться диэскалации.
Очень маловероятно, что это произойдет,
но это демонстрирует настроение, которое царят в украинской президентской резиденции.
Зеленский вчера сделал поразительные заявления,
по сути умоляя США прекратить провоцировать панику в стране.
США сейчас эвакуирует многих своих дипломатов.
Это была первая возможность президента Байдена поговорить
с президентом Украины Зеленским после телефонного разговора.
Байдена с президентом Путиным, который длился чуть больше
часа.
«Президент Байдена вновь подчеркнул, что дальнейшее
Российское вторжение на Украину вызовет массовые
человеческие страдания и ослабит авторитет России.
Президент Байден четко дал понять в президенту Путину,
что в то время, как США готовы к дипломатическим переговорам
в координации союзниками и партнерами, мы равна готовы
к другим сценариям.
«Вы видите фото президента во время его звонка президенту
Путину, чиновник сказал, что статки никогда не были
так высоки, как в настоящий момент».
«Мы не можем вязаться в этот кризис без того,
чтобы не быть втянутыми в войну в центре Европы,
которую, если честно, мы не можем выиграть.
Так что я думаю, что мистер Путина разоплачил этот
блеф, и его послание немцам, полякам и другим странам
в Центральной и Восточной Европе очень четкое.
В этой части света Россия бессомая сила.
Никто не может вас спасти от нас, если мы решим напасть.
Почти санкронно, британские, американские, немецкие смены
начали публиковать новые секретные карты российского
вторжение, смотрите. Вроде все направления понятны, но есть вопрос. Почему Одесса должна
напасть на Молдавию, отвечает газету Биль? Потому что уже сегодня Россия устроит там Майдан,
направив свои корабли, амфибии прямо в Одесский порт, я не шучу. Да и какие шутки, если по информации
все того же издание Биль, посольстве США в Киеве сегодня начали уничтожать важные документы и свою
секретную аппаратуру. Главный страх – не допустить нового
кабула и не оставить ничего нам с вами, а русским. Британия
и вовсе уже сняла со своего посольства в Киеве флаг королевства.
Немецкое американское посольство, пока этому примеру
не последовали, но, глядя на старших партнеров, срочно
собирать вещи и текать из Украины. Своим дипломатом
и гражданом приказало уже вы только вдумайтесь
в эту цифру. 41 страна. Ну и отличный твит от госдепа на фоне эвакуации посольства. Мы вместе с Украиной.
Просто какое-то унижение. Хотя странно, вроде стратегические партнеры в трудную минуту должны
помогать на то, они, наверное, и стратегические партнеры. Но вместо этого бегут безопасное место.
Тем временем, Мэр Киева, Кличко, утвердил план эвакуации населения украинской столицы по всей
стране. На войну с Россией натаскивают бабушек, женщин и даже детей. И судя по героизации
украинских пенсионерок с автоматами в руках в западных СМИ, смотрите передавицу The Time,
их действительно хотят отправить на войну с Путиным. Слово украинский совбес,
который экстренно соберется буквально через пару часов, объявила мобилизация двух миллионов
Человек. Ну и репетиция эвакуации детских садов. Она уже идёт по всей Украине.
Знаем ли мы с вами, что делать в случае чрезвычайной ситуации? Знают ли об этом в школах и садиках?
Представьте, вы сидите на работе, занимаетесь делами, дети в школе или в садике. И тут вдруг сирена.
Директор этой Тернопольской школы ведёт по ступенькам в подвал, там в случае чего будут находиться ученики.
Вот так выглядит подвал. Одно из помещений переоборудовали для занятий физкультуры.
Тут есть и туалет, и раковина с водой.
Растая еда на 4 часа, вода, индивидуальная аптечка, фонарик, запасными батарейками, небольшое одеяло.
Это завочь уже столичной школы зачитывает перечень необходимого для детей.
Они просят организовать, чтобы родители и детям организовали тревожные рюкзачки.
и бежать с этими рюкзаками придется к ближайшей станции метро.
На родительских собраниях проговорили, что наше убежище — это метро-дворец спорта.
А в этом столичном детском саду не подвало ни укрытие.
У вас расположение не очень приятное. С одной стороны — генштаб, с другой — вокзал.
Мы должны детей собрать на первом этаже, там, где несущие стены подальше от окон,
И чтобы все дети легли, чтобы все детали легли.
Инструктор советует каждой семье иметь свой план действий.
К сожалению, выживают только те, кто подготовлены.
Казалось бы, для вторжения готовы абсолютно все идти.
Ири, вторгайся!
Опазов все никак не складывается, Путин все никак не нападет.
А значит, завтра на Донбассе может произойти нечто такое,
что спровоцирует Россию на военные ответы.
А может быть и не на Донбассе.
В том смысле, что ситуация накаляется,
теперь уже не только на Западе, но и на Востоке России.
Это, пожалуй, сенсация.
Подводная лодка в МС США типа вержиния нарушила территориальные вода России рядом с курильской грядой в Охотском море,
но была обнаружена противолодочными самолетами ПКС.
Выпроваживать пришлось фрегату маршал-шапошников,
в том числе с применением специальных средств.
Министерство обороны России был вызван военной аташе США.
ему очень ясно дали понять, что новых угроз национальной безопасности России терпеть не планирует,
ну и в следующий раз незваных гостей наши военные будут топить. Правда, американцы тут же пошли в отказ,
говорят, что об инциденте слышали, но в территориальные вода России не заходили, то есть после заявления
танкистки ТРАЗ, а принадлежность Ростова и Воронеже своей территориальной претензии к России
Обозначили еще и американцы.
Смотрите.
«Российские военные заявляют, что они использовали
на ближайшие средства, чтобы заставить американскую
подлодку покинуть ее территориальные воды.
Россия заявляет, что американскую подлодку отогнал один
из ее кораблей рядом с курильскими островами.
США отрицают, что они проводили операции в российских
водах».
«По словам русских, американская подлодка вошла в территориальные
воды России и проигнорировала первое предупреждение, которое
они не послали, чтобы она покинула эту зону.
что она в итоге и сделала.
После этого инцидента мы узнали о том, что произошел
очень редкий телефонный разговор между министром
обороны России Сергеем Шайгу и его американского
коллеги Лойда Остина.
Все, что мы узнали об этом разговоре, это то, что они
обсуждали в заимные меры безопасности.
Скорее после этого, министерство обороны России вызвало
американского военного Аташе здесь в Москве, чтобы
он ответил на некоторые вопросы.
После этого российская минобороны сделала ряд заявлений,
в которых сказано, что США должны быть более осторожны
и избегать подобных агрессивных действий.
И что они должны понять, что Россия сделает всё,
что необходимо, чтобы обеспечить свою безопасность.
С этим действительно не поспоришь.
Россия сделает всё, чтобы обеспечить свою безопасность,
а вот США обеспечивает безопасность Украины не хотят и не будут.
Продолжают заниматься пропагандой войны, которая, ну так, к слову, если вам вдруг интересно запрещена Гена Самблея, он в 1966 году, больше полу века назад.
Зеленский. От безнадёги зовет Байдена в гости завтра или после завтра, то есть с 15 или 16-го, чтобы вместе встретить и пережить российское вторжение, но едва или американский президент примет это приглашение.
Основной штат сотрудников американского посольства в Киеве об этом только что несколько минут назад заявили в Гуздепе, переехал в альбов.
Из украинской столицы благодаря Вашингтону сейчас бегут, словно бы, из горячей точки. Смотрите.
Если Россия вторгится на Украину, то скорее всего
все начнется с воздушных бомбардировок и ракетных
атак, которые, очевидно, будут убивать гражданских
независимо от их национальности.
Советник Байдена по нацбезопасности Салеван в красках сообщает,
как и при каких именно обстоятельствах Россия разделается с Украиной.
Наземное вторжение будет включать в себя применение
массированных сил.
Практически без предупреждения, связь для организации отъезда может быть прервана,
а коммерческий транзит остановлен, никто не сможет рассчитывать на воздушные железнодорожные
или автомобильные рейсы, когда начнутся военные действия.
То есть, американским гражданам лучше немедленно уезжать на самолете, на поезде,
пока с Украиной официально не прервано сообщение. Зеленский психует.
На сегодня в информационном просторе очень много информации про глубокую полномасштабную войну с Россией.
Там даже называют точные даты.
И, конечно, понимаем все риски, понимаем, что эти риски есть, но...
Если у вас или у каких-то людей есть дополнительная информация,
а 100% вторжения Российской Федерации на Украину, начиная с 16 числа,
дайте нам, пожалуйста, такую информацию.
По данным Блумберк, Россия нападет 15 февраля во вторник,
когда в Москву с визитом приедет консоль в Германии Шольц.
Новость про 16 число,
Когда Шольц после переговоров с президентом России уже вернется в Берлин,
озвучивает политико в эксклюзивной заметке неопровержимые доказательства.
Сам Байден Якобы предупредил союзников о том, что война начнется в ближайшую среду.
Что вы можете сказать насчет информации американской разведки?
Что русские для атаки на Украину выбрались среду.
Джейк, мы не можем 100% предсказать конкретный день, но сейчас нам доложили, что существует
некое окно для вторжения. И судя по нему, вторжение может начаться в любой день,
включая эту неделю. Пока Олимпиада еще не закончилась, но само собой вторжение может
случиться и после Олимпиады. Либо Россия все-таки пойдет по дипломатическому пути.
Но по дипломатическому пути идти не желает именно в Вашингтон, в срочном порядке 150 военных
и 8 истребителей F-16, способных нести, в том числе ядерный заряд, перебросили на румынскую базу в Борче.
Насвертыванием своих войск здесь, в Румыне, США посылают четкий сигнал всем своим союзникам,
что штаты полностью привержены к коллективной безопасности НАТО на Восточном фланге.
«Кариканские военные будут тренироваться здесь вместе
с другими союзниками Паната, чтобы доказать, что Альянс
может работать как единый последовательный механизм,
готовый справиться с российской агрессией».
Американцы предложив своим уезжать, словно открыли
ящик «Пандоры».
Сотрудники ОБСЕ бегут из Донецка, камера наблюдения
зафиксировала веренице автомобилей в районе железной
дороги.
Уезжают, погрузив вещи в прицеп.
Остались только те машины, которые имеют бронированную защиту.
Первой компанией, которая официально приостановила полеты на Украину, стала Голландская КЛМ.
Самолет SkyUp, который летел из Португалии в Киев, совершил экстренную посадку в Молдавии.
Воздушное пространство фактически закрывается.
Источники на страховом рынке сообщают, что крупнейшие
британские компании уже разослали собственником
самолётов официальное письмо о том, что страховое
Покрытие над Украиной с понедельника является недействительным.
Поэтому вас против захранять спокойствие через час.
Мы вас в выходу пригласили дополнительно.
Из Киева, в Ниццу, Мюнхен, Вену, на Кипр летят Украинский бизнес-джеты.
Всплеск полетной активности совпал как раз с публикацией Блонберг.
О том, что Путин придет на Украину во вторник.
Чемоданы спешно пакуют сотрудники посольства ДИП-миссей.
«Посольство Великобритании и работники упаковывают вещи и выезжают с территории ведомства.
Флаги над ходом, посольство сняты.
Посольство Канады на Украине тем временем переезжает из Киева во львов.
То же самое делает и посольство Австралии.
Посольство Израиля прямо перед Шабатом говорит об эвакуации сотрудников и их семей.
Десятки других стран призывают своих граждан немедленно покинуть Украину.
Мы призываем всех итальянцев на Украине как можно скорее вернуться домой
коммерческими рейсами и отменить все поездки на Украину.
Экстренно покинуть территорию Украины своей граждан призвала уже 41 страна.
Ивакуируются в первую очередь те, кто обещал защитить, то есть союзники страны ЕС и НАТО.
То есть, чтобы попытаться вступить в военный альянс, его нужно сначала догнать.
Те, кто пока остались на Украине, продолжают осваивать
азы городского боя.
Зеленский хочет поставить подружье два миллиона
украинцев, в том числе детей и пенсионеров.
Западная пресса в восторге.
Украинская прабабушка Валентина Константиновская Сака 47 тренируется
защищаться от возможного нападения России.
Твоя мать тоже поступила бы так же, сказала она мне.
Я очень переживаю свою родину и хочу, чтобы она была
безопасна.
Путин, держись, мы победим.
Если я на восьмом десятке убью, мне очень важно.
Это потому, что я борюсь за Украину с партией свобода.
Очень переживая, у меня большая семья, восемнадцать
человек, семь внуков, правных уже.
Я хочу сохранить Украину для своих потомков. Я хочу, чтобы была эта земля, чтобы они знали язык, культуру, историю и боролись за них.
Пока они маленькие, я хочу сама их защищать, в случае, если Путин придет на нас нападать.
Потому я пойду в территориальную оборону.
Вообще, конечно, практически невозможно поверить во всё происходящее прямо сейчас.
15 числа во вторник, по информации издания Плумберг начнется третья мировая война.
По информации Байдена, третья мировая война начнется со вторжения Путина на Украину и начнется в среду 16 числа.
Хотя журналисты, которые давно работают, например, в кремлевском пули российского президента,
Президента знает, что все наиболее важные мероприятия Путин проводит в четверг пресс-конференции, обращения, всевозможные заявления важнейшие делают по четвергам, из чего можно сделать вывод, что война начнет с третьей мировая в четверг.
А вообще все, конечно, не смешно, довольно страшно.
И при этом забавно в конечном итоге звучит, значит есть некий портал, он слава богу сейчас закрыт, но откроется по информации Белого дома, завтра портал откроется и Путин пойдет.
Алексей Саныч.
Ну, когда, не знаю, вот у нас Лейн-Лайниш, специалист.
По порталам.
По порталам.
И повторжение ведом.
Вот еще, вторжение ведом.
Ну, как в казино можно ставить.
Как бы кто, когда и чего.
Ну, уже давно, уже должны были вторнуться.
То есть, объявляем тотализатор, но некому будет зафиксировать победу.
Прости, господи.
Ну, не все так плохо.
Но если третья мировая начнется, то некому.
Вообще, если говорить серьезно, то говорить о вторжении России на Украине, конечно, это все прекрасно понимаешь и бессмысленно.
Говорить надо о другом.
О реакции России на то полномасштабное наступление украинских вооруженных сил на Дамбас.
Вот эта реакция может быть.
Во всем остальном она не абсолютно бессмысленна.
Не вторжение, не наступление, не началось, но вы обратите внимание, как все партнеры Паната сбежали с территории Украины.
Нет, там не просто. Там вот телефонный разговор-то, который был, понимаете, они же ведь как телефонный разговор, белый дом комментируют по-одному, а Зеленский он совсем по-другому комментирует.
Такое впечатление, что Зеленский берет труп и говорит, Байден, пришлите нам Зевелинов, он говорит, вы Зелин уже отгружен, всё едет, уже несколько самолётов вам вы Зелина выслуну.
Он говорит, нет, Зевелинов, да-да, ещё пришлём, если мало будет вы Зелина.
То есть, ну вот так они трактуют по-разному совсем. Это об одном, другое, а другом.
Невозможно не согласиться, но Зеленским издеваются в какой-то извращенный.
Конечно.
Прямо извращенный.
Он уже криком кричит, визгом вяжет, нет, говорит, вторжение Байден.
Приходи, посмотри, нет вторжения есть.
Все, вот все, что сделало на Украине, это сделано руками американцев.
От начала до конца, вот в 14-м году, как начали, вот до сих пор никак не остановить.
И они же ведь тоже эвакуируют, правильно говорят, первыми они и посольствую эвакуировали.
Первыми они там...
Что касается посольства, обратите внимание, 75-й Сайгон, 21-й Кабул, на дворе 22-й Милостепросенький.
И ведь так оно и есть. Правильно вы говорите, 41-го посольства уже там выезжают, остальные скоро тоже присоединятся к этому.
А что касается, например, вот самой главной мониторией коновой эмиссии ОБСЕ, вот захотронули в сюжете, а это важнейшая вещь.
То есть там эвакуироваться 400 человек, более или менее там они как-то там следили, там конечно не ехали туда, где стреляют, но тем не менее хотя бы какая-то легитимная информация была.
Меня пугают другое, то есть все время, пока они мониторили эти специалисты, мы делаем вывод, войны не было, потому что как только запахло войной, они свалили немедленно.
Вот я про это говорю. Вот это факт. Ладно, там посольство. А это серьезная вещь.
То есть когда люди, которые реальностно там на границе и они-то понимают хорошо, что происходит, они могут делать вид, что это мы не видим, что украинская армия стреляет.
Мы видим то, как ополченцы там стреляют. Это они могут делать вид. Но хотя бы как-то они там что-то присутствуют.
А сегодня говорят, нет, нет, ребят, сами сами сами, мы поехали, все нормально, там теперь, а дальше что? А дальше кто чего скажет?
Ведь ничего же нет, вообще даже никто не может официальную информацию сейчас бы уже получить.
Естественно, у нас своя правда, у них своя правда, и дальше что будет? Вот это вот самое важное.
Наша реакция на полномасштабное наступление.
наступления. Они их толкают, не просто толкают, а со страшной силой. Вот, заметьте,
эти территориальные самообороны. Два миллиона человек, они послали. Ну, конечно, я понимаю,
там, наша обсковская десантная дивизия, когда увидела эту бабушку с автоматом в 80-летний,
ребята, ну, точно нет. Вот, что, что угодно, да? Ну, это просто, ведь понятно, что это идиотизм. Ведь
Понятно, что эти люди не способны ничего, но тем не менее их вооружают и заставляют при такой территориальной самобороны врагов не надо вообще, абсолютно, потому что их возглавляют сейчас нацики.
Нацики берут под себя вот этих вооружённых формирований и что там дальше будет, никто не знает, а точнее знают все.
Там Алексей обратил внимание, рядом с той самой бабушкой, которая даже не бабушка, а прабабушка, обратите внимание, покажите крупным планом, логотипозов.
Я про то и говорю, конечно, Ярош там уже заявил, он довольный, мы о нем не слышали уже сколько лет или сколько месяцев, а тут вдруг он на первых...
То есть эту бабушку извиняет только одно, возможно ее взяли в плен, заставляют изображать из себя вот это вот все.
Вот все. Ну и как минимум она будет все равно играть под их дудку.
Однозначно. Они уже говорят, что мы на Кубань сейчас пойдем и там на Воронежскую область, Белгородскую, понятно.
Я не удивлюсь, что у этих идиотов хватит такой вот мысли.
Да, Зеленский просто боится. А эти идиоты, они спрадают, так сказать, ну и чего там.
Все невмерло и пошли там, но они же не понимают, что будет.
Если сама Британия не признает Воронежскую область территория Российской Федерации.
Что, яру что-то признавал?
Что-то твое есть.
Мне кажется, абсолютно очень даже и хорошо.
Вот.
А у меня вот интересный момент еще, что Кулеба заявил,
дал нам 48 часов.
Знаете.
Сорок восемь часов вам даю.
Быстро отчитались.
Почему вы сосредоточиваете войска, у тебя на границе здесь?
Я вам там иначе...
Вот иначе что-нибудь непонятно.
Но ультиматум 48 часов...
Хочется скорее, чтобы завершились 48 часов, поглядеть, что дальше.
Что же ты сделаешь, Кулеба, а?
Вот мне что интересное.
Они откопали этот документ, венский документ, 90-го года.
Ну, там, в 2011-м был пересмотрен ещё немножко.
Но он с 14-го года вообще не действует.
Наши наблюдатели ни на одно учение не приглашают западные.
В том числе и Украина.
В том числе, 150 тысяч сосредоточила у себя на границе Занецком и молчит.
Провела там учение, там метель 222.
И тоже молчит.
А тут вдруг, то есть мы выполняем, ну как и все, они считают, что мы должны, а они нет.
Нет, ну вы-то обязаны, а мы тут причем, у нас все нормально, мы тут двигаем, что хотим, перемещаем туда в Румынию, там в Прибалтику, здесь там все, мы не обязаны.
А вы обязаны.
То есть, понимаете, они сам правы, а они правда так думают.
Ему же объявляют.
Слышь, ребят, вот ваше там подводное лоб все зашло.
Вот что мне нравится.
Это не наша, она не зашла.
А мы тут не это, не мы.
Уволила вчера.
Мне еще нравится в этом отношении.
Шайгон все-таки не дипломат, да?
Видимо, у него есть такие слова, доходчивые.
Что ведь не, не, ребят, это не мы вообще.
Это не наша.
Вот так и надо с ними разговаривать.
Да вы наши и дипломаты.
Ну так и надо с ними разговаривать.
Потому что что нам там сказало? Ну понятно, что они сказали, что это даже не вам показалось, мы вообще не мы.
Хотя мы с вами знаем дипломатов, которые тоже умеют высказываться и выражать свои мысли.
Доходчиво.
Вот, Оль.
Строго.
Доходиво. Вот Лавров, красава.
Тут они, эти пиздец.
Я сейчас не про Лаврова, я сейчас про посла России в Швеции, про санкции, как он сказал.
Красава.
Там говорят на санкции, и дальше, я думаю, можно это слово произносить по телевизору?
На санкции на ***, он сказал. И это правильно, он сказал.
Вот абсолютно верная формулировка, прям четкая, чтобы они...
Новые реалии современной дипломатией.
Было понятно, потому что они сюда приезжают все. Я вот вообще не знаю, зачем.
Вот что они сюда приезжают? Но я понимаю, нам разговаривать соединенными штатами.
Это понятно. Нам посредники, зачем?
Вот они же приезжают себе, донести там, до нас,
да ну уже в 30 лет до нас доход, доносить, и мы всегда выполняли, вот так.
А теперь вы вот просто делаете то, что мы вам описали.
Мои споты мы с того, что они приезжают, постоять рядом с Путиным,
и таким образом приподнять свой статус по возвращению домой.
А Виктора Татаринцева, я все-таки предлагаю послушать,
как человека, который задает новую моду
современной, предвоенной чего уж там, дипломатией.
Простите за язык, но нам нас*** на все их санкции.
У нас уже было так много санкций, во многом они положительно
повлияли на нашу экономику и наше сельское хозяйство.
Мы стали самодостаточнее и смогли увеличить экспорт.
У нас нет ни итальянских, ни швейцарских сыров, но
мы научились делать одинаково хорошие русские сыры по
итальянскими швейцарскими рецептам.
Чем сильнее Запад давит на россиян, тем сильнее
становится россияне своей контрреакции.
И тем сильнее нам на эти санкции, опять не знаю, можно
произносить это слово на с**тном смысле, что если дипломат говорит, значит, можно. Я лишь цитирую.
Владимир Владимирович. Можно, конечно, там в смысле гумусом их, значит, обеспечить. Можно гумусом их, да,
можно. Да, вот, но вы знаете, я действительно поражаюсь. Мы вам санкции, а мы вас гумусом
обеспечим. Вот и поговорили. Слушайте, честно, я смотрю реакцию. Это истерика, то, что вот сейчас
творится в западных СМИ. Это даже слово мягкое, действительно. Вы показали облож первые страницы
сегодняшние британские прессы. Но только Ленивый там не написал. Все, 48 часов на то,
чтобы остановить войну у нас осталось. Сватка решающая между демократией и автократией,
значит, тоталитаризмом. В чем никто почему-то не написал, что этот демократ Зеленский закрыл
телеканал, последний оппозиционный. Правильно, это не пишут. Точно так же, как
действительно сразу несколько британских газет. Ну, почти все поместили кто
на первой, кто на серединных страницах вот эту бабулю из Мариуполя, да, там
сколько, и под 80 лет. Но я посмотрел специальный исходник
фотографий «Ассоше этот пресс» и там всюду в титрах написано, в подписи под
снимком написано тренировку вчера в Мариуполе проводил батальон азов то есть это подписано они
знали вот эти самые редакторы этих британских газет кого и что они ставят ну ни слова об этом
не наше вроне то есть на фото на фотографиях нету знака на фотографиях на первой полосе красуется
бабуля которую там они пишут грозиться там с путиной воевать и так далее а в подписье нигде не указали
что это нацистский батальон Азов не вписывается, понимаете, в нарратив о схватке демократии и диктатуры.
Как ж так, да, но нацистский батальон Азов не может ассоциироваться с этой демократией.
Поэтому просто опустили.
Поэтому британским читателям об этом решили не сообщать.
Ну зачем такие подробности?
Кстати, и там же вот этот снимок с накрашенными ногтями и автоматом.
Это тоже с этого вышкило в Мариуполе.
Причем мы же понимаем, ну городские сумасшедшие есть всюду.
То есть представить, что в Мариуполе, абсолютно русскоговорящем городе, были сторонники свободы и Озова,
ну представить сложно, их там по пальцам двух рук можно сосчитать, да?
Но тем не менее, вы видите, это преподносится западной публике как единство украинского народа и так далее.
Но, вот вы знаете, можно было бы смеяться, если бы не было действительно страшно,
когда мы видим вот эту эвакуацию миссии БСЕ, миссии наблюдателей.
То есть, я хочу напомнить, они были в этой гостинице в этом отеле, сидели в 14-м году, в 15-м году, в тот момент, когда рядом падали бомбы украинские, они все время мониторили, можно говорить, плохо или хорошо, мы знаем, как их данные использовались, разведки украинские, как они сливали данные, значит, они сообщали о координатах, где там что увидели, на следующий день туда прилеты были.
Мы знаем, какую миссию выполняют первые участие американцы, британцы, которые первыми свалили сейчас.
И если они сейчас уезжают, то они знают, что это не просто...
То есть, иными словами, они пережили там, в этой гостинице, действительно страшные времена.
Что же будет теперь, если они бегут?
Меня это особо волнует. Мой дом в двух шагах от этой отели.
Вот когда вы показываете, там сейчас в кадре мелькнет в розовую такая школа, да, это центральная элитная школа города Донецка, номер один.
То есть вы представляете, да, если вот эти крысы знают, что там планируют американцы, украинцы тоже нам нигде.
Судя по всему, американцы раз даже Зеленские об этом не знают, то значит провокация будет очень серьезная.
И вот это меня, конечно, совершенно не может радовать, и тут шутить по этому поводу не могу совершенно.
А то, как при этом американцы относятся со своими как бы украинскими союзниками, мы видим.
Уже, я смотрю, во всех украинских сюжетах идет, слушайте, но если вы против России за что, Украину наказываете, да?
Ну, по сути, ввели бесполетную зону.
Я помню, у нас сколько раз некоторые российские военные эксперты призывали вести бесполетную зону над Украиной, да?
чтобы там ни один беспилотник не взлетел и так далее.
А американцы уже подсуетились, да, голландцы, американцы.
Уже, по сути дела, дефакты ее вводят с сегодняшнего дня.
И спрашивается, Украину-то за что они так наказывают?
Главное, логика известней.
Нидерланды объявляют в четверг.
Правительство Нидерландов, все граждане Нидерландов
срочно должны частными рейсами,
там было сказано в решении правительства,
покинуть Украину в пятницу.
Голландская компания КЛМ,
Собственно, единственный оператор Киев и Амстердам сообщает,
мы прекращаем с сегодняшнего дня все полеты с Украины.
Классный вообще подход.
То есть вы покидаете, улетаете, как угодно, любыми рейсами.
Но летать мы не будем.
Причем я смотрю массы голландских газет, берут эти интервью,
у самих гражданедерландов на Украине.
Они говорят, а мы не знаем, чего уезжать.
У нас все спокойно, вроде никаких признаков нет.
С какой стати мы будем бросать дома, жен своих, украинских и так далее,
я не знаю. Но, кстати...
Просто любопытно. Компания КЛМ комментирует сейчас при остановку полетов. Говорят, что у них нет информации, когда будут возобновлены рейсы.
Ждут окончания войны. Это прямая цитата.
Как вот это сопоставить? Решение правительства срочно берите билеты на КЛМ и летите, и решение КЛМ останавливаем рейсы.
Но заметьте, что тоже интересно. Я действительно подтверждаю. Вчера смотрел за флайт радар этими картами, как какие самолеты над Украиной летают.
Я такого количества частных этих джетов над Украиной не видел, все летели куда-то в Европу, куда-то там на Кипр, на Крит, на Балканы.
Просто огромнейшее количество оказывается с Украины улетало вчера, сегодня поменьше.
Но сегодня наблюдаю с утра прекраснейшая карта полета американского дрона разведывательного Пентагоновского.
И знаете на что я обратил внимание?
Раньше они там подлетали к Донбассу,
по линии фронта пролетали-улетали.
Сейчас, если вы вот наложите ту карту
вот этого полета сегодняшнего маршрута
с той голландской картой новенькой,
свеженькой вторжения, которую вы тут сегодня давали,
да один в один совпадает с линии фронта будущей,
линии оккупации, да, вот этой, вот самой, да.
То есть сегодня полет Житомир, Киев,
Полтаводня, Пропетров, Запорожье туда, на Одессу.
То есть вот один в один,
Заметьте, карта вышла только сегодня утром в газете, то есть вчера ее верстали, а американский дрон Пентагоновский уже вот так вот сегодня, причем несколько раз сделал круги над Киевом, над Житомером, над Днепропетровским, над Запорожье, изучают, видимо, как там готовят последнюю линию обороны на Украине, я не знаю, к чему это, но факт тот, что вот они сейчас уже даже не над Донбассом летают, а над Днепром, над вот этой самой условной линией, которую здесь нарисовали.
эти планировщики, которые выполняют работу российского генштаба, то есть на это тоже стоит особое
внимание обратить. Я еще раз говорю, действительно можно смеяться над этой истерикой над тем,
что Байден почему-то предупредил о вторжении на 16 число знатовских всех союзников, потом
субботу позвонил Путину, субботу же Зеленский вот этот кадр, да, умоляет, ну хоть поделитесь,
То есть кто-то, информация, то все уже кричат 16-го, и только вчера вечером, казалось бы, ты же позвони Зеленского, предупреди его,
чтобы у него было время приготовиться, детей своих отправить, как гордон там сегодня значит, еще что-нибудь в таком духе.
Предупреди его заранее, будет больше времени, украина подходит все, он только вчера вечером созвонился Зеленским, вот я ждал репортажа CNN,
Они же должны были продолжить тему грабежа Киева, что, якобы, Байден сказал Зеленского прошлый раз, что-то как-то забыли про грабеж, или уже все разграбить успели или нет.
Но вот отношение Америки к Украине и к Зеленскому по вот этой хронологии звонков Байдена тоже, на мой взгляд, очень красноречиво.
Теперь остается что проверять, кто более точен, Блумберк или Политико.
Ну да, на эту тему мы уже шутили, что опять-таки некому будет зафиксировать результат победителя у «Паси Господь», если начнется третья мировая война, при этом они настраивают нас на то, что она начнется, мы, разумеется, всяко разные данные опровергаем. Сегодня Писков в очередной раз сказал, я не знаю, кому мы это говорим, если нас совершенно не слышно, не воспринимают, опять сказал, что мы не будем вторгаться на территории Украины и назвал российско-американские отношения ниже хуже
не знаю, как их характеризовать, сложившуюся обстановку российско-американские отношения
лежат где-то там на полу, ну или как шутят в интернете, пробивают очередное дно. Вы упомянули гордона,
там что касается гордона, он, опроверка информацию о том, что сам улетел,
ну ничего не сказал про детей, при этом мы прекрасно понимаем, и если верить изданию страны,
и тоже запрещенному на Украине порядка 20 чартерных рейсов вылетели из Борисполя, из Украины, из Киева только за воскресенье.
Ана Гордона, посмотрите, вот он смелый, он остался, выпивает вместе с женой на ночь глядя, готов встретить Путина.
Владимир Путин, у нас, украинцев и киевлян есть родина, и нам все равно. Какие у вас на нее планы?
Хотите ли вы бомбардировать Киеве и другие города Украины? Хотите ли вы зайти сюда в результате наземной операции, чтобы сеять здесь смерть?
Мы будем защищать свою родину, потому что родина — это мама и другой родины, ни у кого из нас нет.
Мы находимся на своей земле. Мы любим свою землю. Мы никому не угрожаем, в том числе и России.
И мы хотим, чтобы вы поняли, всех, кто переступит украинскую землю, мы будем убивать.
Пьем за то, чтобы Путин не дёрнулся, а если дёрнется, получил по зубам и никогда больше не дёргался на нашу страну.
А я буду петь не за офис президента, а за украинский народ, за его терпение,
которому не повезло украинскому народу в такой трудной для украинских момент
иметь такое руководство.
Ребята, здравствуйте.
За украинцев, за вас.
Да, да.
Ой.
То есть гордон еще и алкаш.
Ну ладно, товарищ полковник.
Два момента надо в этой связи обязательно отметить.
первое, вот все опубликованные планы вторжения, карты, ну такие карты, и школьник нарисует, надо прямо сказать,
они все-таки ничего не имеют общего с действительностью,
поскольку в случае это мы рассмотрим только как гипотезу, то есть если бы, например, начались военные действия, то нет никакого сомнения,
что в арсенале российской армии
заготованы такие сюрпризы, такие формы, такие способы, такие приёмы, которые и противника повернут в изумление.
Есть, конечно, хочется задать вопрос, например...
Сейчас и дойдём и до этого.
Хорошо, что вам?
То есть российская армия в любом случае действовать, опять-таки, только в виде гипотезы.
По шаблону не будет.
Всё, что вот это озвучено, нарисовано, это шаблоны.
Потому что никто не воюет держать за эти схемы.
А сюрпризы у нас наверняка есть.
Это и массированные ракетновационные удары, и радиоэлектронные удары,
и все средства, которые могут вызвать полную парализацию государственного военного управления,
лишение воли к дальнейшему сопротивлению.
Я не говорю, что это будет применено немедленно,
завтра, после завтра, 15-16-го, но такими возможностями, вооруженные силы.
Про 17-го ничего не сказали, да?
15-го, 16-го не будет, 17-го поглядим.
17-го поглядим, да.
Статя Бесков только что заявил, что на сегодняшний день,
хотя сегодня не 15-го и не 16-го, а всего лишь 14-го,
запланирована встреча Путина, Лаврова и Шайгу.
Ну, тоже посмотрим, посмотрим.
То есть военный потенциал это, в общем-то, несравнимо, несравнимо.
Конечно, мы можем, опять-таки, только в сфере гипотезы,
встретить ожесточенное сопротивление,
Но всё-таки надо иметь, что сила Солому обязательно сломает в этом случае.
Это, опять-таки, только в сфере боевых и оперативных возможностей.
Теперь надо ещё один момент обязательно подчеркнуть, я так считаю.
За последнее время в ряде западных средств массы информации
была озвучена такая точка зрения, что вроде как в умах некоторых высших российских военных
Ну, наблюдаются какие-то колебания там или какие-то там несогласия.
Вот в этой связи...
Поскольку с день выбирают и спорят.
Поскольку немного так сказать располагаю обстановкой об умопостроениях
в высшем офицерском составе вооруженных сил Российской Федерации,
скажу, что они вот представляют собой монолит, монолит в этом плане.
Нет там никаких представлений других за исключением воли Верховного главнокомандующего.
И вот министру обороны, Сергею Шайгу,
ему вот за предыдущие годы действительно удалось создать коллектив единомышленников,
которые проникнуты общими настроениями, устремлениями.
Единая оценка и военно-политической обстановки никаких разногласий
в высшем офицерском составе вооруженных сил Российской Федерации нет.
Это монолит, монолит, который настроен только на одно.
выполнение воли Верховного главнокомандующего.
Других мнений по этому поводу быть не может.
Поэтому так и хочется им сказать, господа, не надейтесь, не надейтесь в этом плане.
То есть в заключении хочу сказать, что и боевые оперативные возможности,
и подготовка опять-таки высшего офицерского состава.
Опять-таки учтите, что там все с боевым опытом, они знают, как решать боевые задачи.
То есть армия наша готова выполнить любую задачу, любую задачу.
Но будем надеяться, будем надеяться, что все-таки это на данном этапе останется несколько как в плане потенциальных возможностей, скажем так.
Ну и срочные новости. Писков только что прокомментировал слова посла Украины в Британии.
То есть пристайка, наверное, могли обратить внимание.
Он заявил о возможном отказе от вступления Украины в НАТО.
Потом, правда, от этих слов отказался. Сказал, его неправильно поняли.
Но Бог с ним, Писков сказал, что официальный отказ Украины от вступления в НАТОП
помог бы формулированию значимого ответа на озабоченности России по гарантиям безопасности.
Писков также сказал, на Украине идет не менее масштабное перемещение военных,
чем в Российской Федерации на линии соприкосновения на Донбассе.
Это приводит к нагнетанию обстановки.
Ну и президент России, то, о чем я уже упоминала, понедельник.
То есть сегодня 14 числа, не дожидаясь 15-го, проведет
отдельные встречи с министром иностранных дел Лавровым
и главой Министерства обороны Шайгу, сообщил журналистом
пресс-секретарь главы государства, я напомню, что в случае
неадекватной реакции на наше требование по гарантиям
безопасности, Москва планировала отвечать военным и военно-техническим
образом, чтобы это не значило, возможно сегодня как раз и будет сформулирована официальная
реакция официальной Москвы. Пока покажите нам, пожалуйста, как украинцы обеспокоены тем самым
закрытым над украиной небом. Беспроцедентное заявление про вероятность торжения могут
повлиять на наше авиапространство. О том, что украинское небо может быть закрытым для авиаперелетов,
сообщил народный депутат Алексей Гончаренко.
Несколько компаний отменяют свои рейсы на Украину и из
Украины до ближайшей дни.
Также появилась информация, что несколько международных
страховых компаний прекращают страховать полеты над
Украиной из-за угроза вероятных боевых действий.
Нидерландская компания КЛМ прекращает полеты в
авиапространстве Украины.
В КЛМ считают, что летать над Украиной слишком опасно
из-за возможных военных действий.
Покинуть страну как можно быстрее, голландцам рекомендовало и посольство.
Не смог на кону не приземлиться в Киеве и борт компании Sky App.
Рейс Мадейра Киев посадили в Кишиневе.
Приземляться в Киеве самолету запретил лизингодатель компании,
резидент Ирландии.
Два десятка чартерных рейсов, менее чем за сутки.
Олигархи, бизнесмены и депутатами-лейонеры покидают Украину на частных самолетах.
По данным, в воскресенье вылезли борты Олигарха Рината Ахметова,
который сам, вероятно, покинул страну еще две недели назад.
Миллиардер Виктор Пинчук улетел из Украины на камринь.
В сеноваре международные страховщики все настойчивее стали требовать,
чтобы самолеты иностранных перевозчиков, которые у них обслуживались,
не оставались на стоянку в Киеве.
Решение о непокрытии и рисках по полетам над Украиной зрело уже давно,
а появление конкретной даты нападения Путина его только ускорило,
рассказал наш источник.
По его словам, это может означать, что иностранные компании
фактически остановят полеты на Украину.
Как сообщил источник на страховом рынке крупнейшие
британские страховые кампании, у которых перестраховываются
другие страховщики, сегодня разослали всем лестцерам
мира, собственники самолётов, которые отдали их в Лизинг.
Авиакомпаниям официальное письмо, что через 48 часов
перестает действовать страховое покрытие на Украине и
на Дукраины для любого воздушного судна.
Эти уроды вводят в воздушную блокаду, ни один самолёт
не вылетит из Украины и не влетит на Украину примерно
середины дня понедельника сообщил источник.
Ну и плюс 41 государства мира потребовала от своих
граждан дипломатических миссий и посольств немедленно
покинуть территорию Украина, потому что совсем скоро
на Украина вторгнется российский президент Путин.
Давайте мы перенесемся в Киев, где, я так понимаю,
что к этой минуте не должно уже оставаться практически
никого, потому что всем страшно и все должны убегать.
На прямой связи Леон Чернявский, американский, обращаю
внимание.
Американский предприниматель, который в волю судьи показался на территории Украины, проживает там, ведет бизнес.
Расскажите нам, пожалуйста, какие действия предпринимают Вашингтон для того, чтобы вас эвакуировать, как вас уговаривают,
заставляют в нашем распоряжении оказались иные скрины
переписки и рекомендации, которые вам были даны. Ждем от вас подробностей.
Добрый день. Добрый день, Ольга. Сейчас буду говорить чисто по фактам.
Да, американское посольство присылало в течение уже более четырех недель предупредительные
по электронной почте сообщения, которые предупреждала граждан-американцев, чтобы граждане покинули
по своей воле, покинули территорию Украины, потому что на территории Украины сейчас
находиться нет безопасно, приблизительно 12 января первой леперной почте было
получено сообщение, говорящим о том, что они рекомендуют всем американцам, всем
гражданам Америки, покинутся, но так как по их сведениям, по российской
стороны, идут военные действия, которые приближаются границей и составляют
небезопасность для всей Украины и тем жителям, которые там сейчас находятся. Такие электроэлектронные
почты, такие сообщения продолжались примерно каждый день, обновляя информацию, но предупреждая
одно и то же. Пожалуйста, покиньте Украину. Вас заставляют, уговаривают, кто-то оплачивает ваши
перелеты. Многие ли ваши коллеги согласились покинуть территорию Украины? Почему вы в конце концов
в Киеве? Вы знаете, во-первых, никто ничего никого заставить не может в плане как эвакуироваться из
Украины, но они довольно-таки американское посольство предупреждало и довольно-таки настоятельно
стояло на том, что безопасности нету, они повысили уровень небезопасности на четвертый,
буквально несколько недель назад и предупредили то, что все наемные работники американской
стороной, американской стороной, находявшейся в Украине, предупрежены и дают право на выезд по желанию,
но тем не менее их несемни были приказаны членой семьи этих людей, которые работают покинуть
не меряю наукраину если план эвакуации на случай войны куда вы должны обратиться позвонить где
ваш американский самолет куда вы должны сесть и на шасси которого будут намотаны украинцы не
дай бог если вдруг если будут развивать события как в каболе но это хороший вопрос потому что
в начале Фавлия Мейса был послан имел, сообщение по
литеранной почте, с списком всех эрлиниях, которые
будут вылетать из Украины, в том числе из Киева, на
который можно купить билет, если какой-то из американских
жителей, из американцев, из ограждан гражданин Америки
не имеет по каким-то причинам финансовую поддержку и не может вылететь самостоятельно,
то они готовы помочь профинансировать, дать в кредит финансы, чтобы приобрести билет и вылететь из страны.
Также они предупредили довольно недавно то, что с 13 числа Киевской посольства американской будет закрыта,
лимитированная группа людей будет перенесена в любовь. И они перестают выдавать визы, перестают
помогать с паспортами, обновлять паспорта. Любые связанные с документацией будут пересановлены.
Посла не будет, которого и нет. И при том, что они предупредили то, что есть при случае необходимости,
можно их контактировать. Но в случае необходимости,
которое ты пошел назвал, я не вижу больше других,
по каким необходимостям их можно контактировать.
Потому что они предотогили...
Частоты эксперимента, Леон, я правильно понимаю,
что у вас есть американский паспорт?
Я есть американец, я живу в Америке, в штате Калифорнии,
и да, я с американским паспортом.
Здесь нахожусь по необходимости, связанной с семьей.
И мы не смогли уехать.
Вы нам расскажите, певе страшно, там опасно,
чувствуется приближение войны?
Ну, я вам там скажу. Самое главное, здесь чувство не до понимания, что происходит. От чувства страха да, присутствует, потому что один из ваших характеров, который я так понимаю из Донецка, сказал, что это все смешно, ему это смешно.
Так я вот хочу ему сказать от себя. Мне здесь не смешно. Людям, которые находятся в Киеве, людям, которые находятся на Украине, сейчас не до смеха. Вокруг границы Украины.
Мы так как раз сказали, что нам не смешно.
Ну да, это вам наверное надо передать вот этим вот гражданам,
которые верховодят в Вашингтоне.
Скорее они, мы настраиваем весь мир на третью мировую войну.
Спасибо вам огромное.
Ольга, одну секундочку.
Я не знаю, кто настраивает, но факт остается фактом.
Верю ли я, что в России зайдет и перейдет границу?
И еще нападение? Нет, я не верю, но это мое личное мнение.
Но факт остается фактом, что 130 или более военных, российских военных, стоят на границе, окружаясь в сторону.
Ну там не 130, там не 130, там 130 тысяч, и можем больше иметь в виду.
Это же российская территория, ничего страшного, здесь российская территория.
Вот если бы мы перешли границу, был бы другой разговор, а пока мы в России,
Это нормально. Пока вы на Украине, это тоже нормально.
И только что президентом Путин сказал, что ровно такое же количество солдат украинских сконцентрировано на украинской территории, вблизи российской границы.
Мы же не бьемся в истерике, в отличие от президента Зеленского.
Но наиболее крутое, мне кажется, подробность заключается в том,
что для того, чтобы бежать с территории Киева, американцам даже выдает кредиты.
Забавно. Спасибо огромное.
Американский предприниматель Реон Чернявский на прямой связи из Украины.
Берегите себя. Всего доброго.
Спередон, Павел.
Ну, вы знаете, конечно, ситуация вокруг Украины очень напряженная.
Украинцы переживают, американцы переживают.
Но я думаю, больше всех переживают афганцы, которых эвакуировали в Украину.
Они думают, что опять, понимаете, это такая...
А ведь были такие?
Да-да-да.
Теперь вот по поводу слов, которые прозвучали, вы знаете, они немножко ухорежут.
Когда он говорит, вот там эксперт там с Дамбаса сказал, что тут смешно, а нам тут не смешно.
Я просто хотел у этого человека спросить, а до вчерашнего дня вам было смешно?
Да нет.
Вот до вчерашнего дня вам было смешно, а в 14-15 году было смешно?
может ли вообще, в принципе, люди говорить о том, что мы хотим объединить страну, если в 8 лет
на одной стороне салюты, праздники, нерождения, все прекрасно, а на другой стороне каждый день гибнут
люди. Там взрывы каждый день, а это было смешно, я думаю, не смешно. Конечно, то, что, то, что сейчас
произошло, слава Богу, что нет войны, но ряд ключевых задач уже решены. Во-первых, семипозорщиной мы
Мы уже закончили, мы поняли, что уже всеми посольщи уже улетело.
Расстасалось.
Дальше. Частично то, что требовал Майдан.
Частично реализовано, потому что частично, по крайней мере,
деолигархизация уже происходит.
Чартеры уже улетели.
То есть войны нет, но определенные задачи уже на сегодняшний день
медленно, но уверенно решаются.
Теперь по поводу, так сказать, эвакуации посольщи.
Вы знаете, самое обидное, мне кажется, для крыс, когда они покидают корабль, а корабль не тонет.
Я просто думаю, когда не будет войны, мы же живем не одним днем, пройдет неделя, две, три, пять, я не знаю.
Как они вернутся в эту страну и будут дальше рассказывать о том, что в этой стране они настоящие хозяева и защитники украинского народа.
Вот я просто хочу себе это представить.
И если люди с этим будут соглашаться и дальше будут заглядывать им в рот,
ну тогда извините, тогда просто не о чем обсуждать.
Теперь по поводу учений, прекрасные учения, прекрасные.
Метель 2022.
Я вас уверяю, Оля, вот я на 100% уверен, что название этим учением придумали не украинцы.
Я думаю, это скорее всего сделали американцы, им там нравится буря в пустыне, метель, сквозняк, всякие такие вещи.
Потому что русский человек, а там все-таки живут украинцы, которые хорошо знают русский язык,
никогда учение в такой ситуации метель 22 не назвал бы.
Потому что могут отметелить. Понимаете? Это же просто надо немножко понимать значение определенных слов.
Теперь по поводу ситуации, которые складываются на Домбассе.
Я в вашей студии неоднократно говорил, что до тех пор, пока не будет разведения силы средств,
Угроза Большой войны будет присутствовать вне зависимости от того, будет принято политическое решение или не будет принято политическое решение.
Слишком много в Украине внутри самой Украины и внешних игроков, которые могут целенаправленно спровоцировать этот конфликт.
И никто не будет потом обращать внимание, почему он произошел.
Но потом остановить этот конфликт будет невозможно.
Поэтому у Зеленского на данный момент, если два пути, ему не надо спрашивать.
у американцев, еще у кого-то, надо вернуться к договоренностям 2019 года, где детально подчеркивают
стороны и Россия, и Украина, детально по каждому пункту, который входит в линию
разграничения, согласовали позиции и готово было решение о разведении силы средств.
Единственное решение, которое может сегодня просто сразу снять и обозначить позицию
и, по крайней мере, намерение закончить конфликт
это гарантия того, что Зеленский готов принимать решение о разведении силы средств.
Политическая часть, многое другое, можно обсуждать, разговаривать, вести диалог и так далее.
Но если сегодня и этого не делать, а продолжать нагнетать ситуацию и укреплять позиции,
это неминуемо, рано или поздно, приведет в большой войне.
Нравится это Зеленскому или не нравится это Зеленскому, но это может произойти.
Это может произойти. И вся ответственность будет на нем. Он должен понимать внутри Украины есть люди, есть люди, которые хотели, его политические оппоненты, которые хотели бы забросать Зеленского трупами и оправдать тем самым свои действия в 2014 году и сделать то же самое с ним.
Если он этого не понимает, это его личная проблема. Но мне кажется, над этим надо ему серьезно задуматься.
Так, Путин сегодня проведет встречу с министром иностранных дел Лавровым, с министром оборону Шайку,
время формулировать военный и военно-технический ответ.
Подробности после рекламы.
Чалова, нам, пожалуйста, покажите.
Дипломатические сотрудники посольства США, которые остались на Украине после волны эвакуации, переезжают работать во львов.
Я хочу обратиться через ваш телеканал к ним и ко всей дипломатической службе Соединенных Штатов.
Вы всегда были примером и учили нас ценностям, когда друзья в беде – главная ценность быть в этот момент вместе с друзьями.
Я бы вас понял, если бы вы в это время наоборот, 15-16-го, все оставались в Киеве.
Я призываю сейчас всех моих друзей в Америке и бывших дипломатов прилететь в Киев 15-16-го,
если те ценности, которым вы меня учили, – это реальные ценности для вас, а не слова.
для вас, а не слова. Какие, прости, господи, ценности. Ценности, мы знаем,
американцы обычно наматывают на шассе своих самолетов Алексей.
Ценности самолетами вывозят. Знаете, я бы на месте украинского руководства
сегодня сильно не волновался, даже учитывая встречу российского
высшего руководства. Сегодня день почитаемого христианства и в православии
Святого Валентина. Говори, сегодня буду.
В православии такого не вводите в блуд. Нам не нужны такие праздники, которые придумали.
Святое Валентин, почитаем в православии. Давайте не будем ходить.
Православие не знаком.
А в блот все равно не выводите.
Кстати, согласно официальной статистике, россияне стали в четыре раза реже праздновать этот чуждой справедливости ради,
нам католический праздник мероприятия как к нему не относится.
Напомним, что еще к спокойствию господина Зеленского компании,
что Святое Валентин также почитает покровитель тяжело больных людей,
так что сегодня все должно быть у них, я полагаю, неплохо.
Православно.
Ладно, на самом деле мы подходим к значимой точке к некой кульминации.
Впервые было озвучено, что вот конкретная дата вторжения.
И после, если эта дата пройдет, а Россия как обычно не вторнется,
мы понимаем, что доверие к американским словам уже постепенно пойдет на спад.
И как бы они окажутся в плане репутационным несколько потерпевшими поражений.
Однако в целом, американцы...
Какие они в первой?
Американцы, конечно, сейчас по-хорошему выигрывают эту информационную войну, потому что сами они ничего не теряют.
Вот смотрите, мы говорим, что как же так? Американцы подводят своих стратегических партнеров-украинцев.
Но давайте подумаем, что такой стратегический партнер Америки? И чем занимается Америка вообще?
Вообще, в доктрине США, когда при взаимодействии с союзниками американцы выступают поставщиками стабильности и предсказуемости.
Это не всегда стабильность хорошая, есть стабильность и предсказуемости в рамках отношений с НАТО, они говорят, мы будем вас защищать.
Есть предсказуемости и стабильность в отношениях, например, Саудовской Аравии, которая ведет масштабную военную компанию в Емине, нападает и убивает людей, а американцы ее поддерживают.
Является ли США поставщиками стабильности в отношении Украины?
Говорят на ним братья украинцы, мы вас поддержим, мы вас в обиду не дадим.
Мы сейчас всю Россию здесь даже ей по забану дадим.
Да ведь нет на самом деле, не является.
Сегодня американцы прекрасно противодействуют России, наводят эту информационную компанию, эту информационную пропаганду ведут.
Мы теряем курс национальной валюты, мы теряем позиции на фондовом рынке, а украина-то что?
Украина тоже теряет курс национальной валюты, тоже терпит потери на фондовом рынке.
То есть США ведут себя с Украиной не как со стратегическим союзником и партнером, а как с инструментом для противостояния России.
Это как бы российская пропаганда, которая оказывается совершенно правильной.
Если бы США действительно считали Украину союзником, они бы ее поддерживали.
Но такое ощущение, что ради борьбы с Россией они готовы как бы украиной пожертвовать, используя домкрат для давления на Россию.
Все в курсе, но ничего не меняется.
Казалось бы, после пробирки Колена Паула, будь вы приличным американцем, вы бы, наверное, замолчали уже навсегда.
Но нет.
Продолжают американцам верить или, например, после эвакуации с Кабула, то уже будь американцы приличными людьми,
больше бы не насаждали свои демократические ценности.
Видно, они неприличные люди.
вдруг осознали мы, что касается Возелина, покажите, пожалуйста, это твит американского посольства,
то есть они официально вывезли всех своих, а потом написали, что мы с Украиной.
Но заметьте, ошибались. Они хотели написать, мы с Украиной, ну не знают украинской язык.
Наверное, а мы с Украиной пока. Возможно.
Защита ценности путем их вывоза.
А заметьте, самое интересное, что у нас по границах службы фиксирует значительный рост перемещения украинских граждан на российскую территорию.
То есть, наверное, на самом деле украинцы понимают, кто агрессор там, понимаете.
Конечно, настолько много нитания там...
И сами едут в плен.
Ну да, типа того.
Можно говорить все что угодно, но если хотя бы немножко задуматься, украинцы тоже прекрасно все понимают.
Они прекрасно понимают, что Зеленский стоит сейчас перед выбором, и даже не он.
А ему сейчас скажут, даже его слушать никто не будет. Там американские инструкторы везде поставлены.
Им только скажут вперед, и тогда они пойдут.
Причем Зеленский, главнокомандующий. Как он там, главнокомандующий, ничего там не, он не решает.
Это всем прекрасно, все прекрасно понимают.
Знаете, у нас послэди, которые сюда приезжают шаренками, они вообще не едут.
Сейчас вот Шоль собрался, да, там это.
Ну, причем, заметьте, он собрался сначала.
Обязательную программу сейчас, Олимпиады.
Кстати, в Киеве уже.
Олимпиада идет.
Обязательную программу выпить, а потом уже произвольную.
Короткую.
Да, произвольную.
Потому что он туда приедет.
Ну, логично.
Просил нас, спросил, поехал туда.
Хотя бы как в французский сделал.
Нет.
Сначала туда, потом к нам.
Смысла нет вообще в этом.
Никакого ровным счетом.
Пускай едет лучше к американцам и уговаривает их.
Не надо, ребята, мы хотим жить в мире.
Не хотят ехать к американцам, но тут уж так.
А, сегодня важный день, если Путин встречается с Шайгуой Лавровым,
в самом деле, формулируем свой военный, военный технический,
просит нас уточнять ответ, вернемся через минуту.
Сейчас срочная новость и спортивный орбитражный суд.
Допустил фигуристку Камилу Валиева к участию в личных соревнованиях на Олимпиаде.
Вот она редкая по нынешним временам справедливость.
Подумали мы, но нет.
Вмог заявить, что если Валиева попадет в тройку призеров,
призеров, церемонию награждения проводить не буду. То есть Мок официально пожелал
Валиевой проиграть. Что это, если недавление и не издевательство над 15-летним ребенком?
Камила, держись. Вся Россия с тобой. Это была программа 60 минут. Весьте смотреть. Пока!
