В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Миноборону России сегодня опубликовали кадры
«Загрузки в шахтную пусковую установку
межконтинентальной баллистической ракеты комплекса «Ярс»
с ядерной боевой частью».
Название комплекса «Ярс» расшифровывается как ядерная ракета сдерживания внутри.
Одной такой установки – твердотопливная ракета РС-24 мощности ее частей.
варьируется от 50 до 500 килотона, а этого хватит для нанесения непоправимого ущерба,
вежливо выражаясь потенциальному нашему противнику.
Примечательно, что кадры Ярса шахтного базирования показали аккуратно конунью дня ракетных войск
стратегического назначения. Посмотрите.
Сегодня в нашем ракетном соединении проводится важная технологическая операция загрузка очередной ракеты в шахтную пусковую установку.
Важность этой операции заключается в том, что очередная ракета встанет на бой дежурства в плановые сроки.
Родина получит очередной образец ракетной ядерного оружия,
который позволит решать любые поставленные задачи на стратегическом уровне.
Кроме того, в дивизии строится в плановом порядке инфраструктуры,
обеспечивающие применения данного образца вооружения военно-специальной техники
и проводится мероприятие по повышению условий жизни и быта ракетчика.
Необходимо постоянные контролли, чтобы не было никаких отклонений в проведении аэропорта.
Вытывая город из-за своего страны, что моя страна встает на вооружение такие изделия,
чтобы родина могла спать спокойно.
На Украине прямо сейчас звучит воздушная тревога, наша дронная комикад «Загирань-2».
Сегодня утром атаковали Киев, было замечено не менее 10 ударных БПЛА.
Согласно поступающим данным, удары наносились, и наносятся по энергетическим объектам Украины.
На месте пролет в Киеве поднимается большой стол дыма, который украинские СМИ пытаются выдать за сбитую Герань-2.
Однако очевидно, что поврежденный инфраструктурный объект, мэр Киева, кличко,
уже заявил, что над Киевом и областью сбито 10 дронов, а поражено потом будет, как это часто бывает, 20 объектов.
Очевидцы рассказывают, что взрывы были очень мощные
на одном из заблоков беспилотника обнаружили.
Посмотрите, надпись за рязань.
Напомню, что в результате удара по военному аэродрому Дяглева,
это как раз Рязанская область, погибло трое российских военных,
еще четыре человека получили ранение усиливать украинские.
ПВО вызвался в Вашингтон.
Телеканал CNN с пометой молния сообщает,
что Белый Дом уже на этой неделе может объявить,
передачу Киеву зенитно-ракетных комплексов Петрио.
Отмечается, что решение будет принято в кратчайшие сроки.
Мол, теперь осталось сделано совсем за малым.
Поставки должен одобрить глава пентагона Лой-Достин,
после чего решение будет направлено на подпись президенту США Байдену.
Ну и что-то подсказывает, что Виза непременно будет
и Байден свое добро даст.
Источники СНН отмечают, что ЗРК Петриот будут отправлены на Украину через несколько дней после подпусти Байдена.
Единственное, что пока непонятно, сколько установок Киев получат,
которые запрашивают эти комплексы еще с ноября.
Но по данным СМИ одну батарею системы Петриот в Киеву могут передать уже завтра.
Также планируется, что солдаты ВСУ пройдут обучение по использованию ЗРК на американской базе Германии.
США практически завершили разработку планы по поставке систем ПВО Петриот Украине.
Согласно чиновникам США, Украина просила о них месяцами.
Прямо сейчас министр оборону Лойт Остен подписал этот план.
Сейчас он на пути в Белый дом для подписи президента.
И как только все будет готово и одобрено, все начнет происходить очень быстро.
Нам сообщили, что все может завершиться к концу недели. Почему же это так важно?
Петриот — это первоклассная система ПВО дальнего действия,
которые украинцы хотели месяцами,
а США отказывались присылать.
Однако сейчас из-за многочисленных повреждений инфраструктуры на Украине
из-за российских ракетных атак кажется,
что Белый Дум изменил свое мнение и движется дальше.
Что произойдет, когда этот процесс завершится?
Придется тренировать украинские войска.
Они, скорее всего, отправятся на объект в Германию,
где работает армия США.
Потом они вернутся на Украину и уладят все.
Большой вопрос только в том,
что же на это, скажет Владимир Путин?
Это был украинский лист украины, и теперь США заканчивает разработку плана,
который позволит поставить Украине систему Петриот.
Скорее всего, Москва воспримет эту помощь со стороны Америки как эскалацию.
Зеленский обратился к самету во Франции, где около 70 стран пообещали выделить более миллиарда долларов
Качество немедленной помощи, чтобы помочь Украине пережить суровую зиму.
Министр обороны сказал, что Украине необходимо больше оружия от США и от НАТО.
Это важно не только для Украины, это важно для Европы, для всего цивилизованного мира.
Когда у вас война, оружие никогда не будет достаточно.
Очевидно, что там нужно больше, особенно систем ПВО. Это для нас приоритет.
Вам объяснили, почему системы Петриот еще не прибыли?
Это длительная дискуссия с нашими партнерами, поскольку это очень дорогие системы.
Но я уверен, что Петриоты всё же будут на нашем поле боя, но на следующем этапе.
Несколько официальных лиц подтвердили, что США, намеренная отправить системы
противоракетной обороной Петриоты на Украину,
можете ли вы подтвердить это и будут ли в рамках этого американские войска
проводить обучение в Германии или в других близлежащих местах?
Что же, мне нечего сегодня вам сказать. Как мы уже обсуждали ранее, мы поддерживаем активный диалог с нашими украинскими партнерами, с нашими союзниками и нашими международными партнерами о потребностях Украины с помощью области безопасности.
Мы продолжим эти обсуждения и посмотрим на возможности, которые им понадобятся для защиты своей территории. Но опять же, мне нечего говорить сегодня.
Здесь очень важно знать, прежде чем стать пентагонским шефом Лой-Достем 5 лет,
успешно отрудился в руководстве Рейтон, который эти самые из РК Петриот и производит.
Во-вторых, Рейтон, крупный спонсор демократической партии США и Байдена лично.
Ну и в-третьих, одна батарея Петриот, а это четыре пусковых установки, стоит 1 миллиард долларов.
Пуск одной ракеты около 3 миллионов долларов.
А значит, у акционеров рейтон открываются большущие возможности
по распилу оборонного бюджета.
Вот только в ССУ-шникам придется в итоге огорчиться.
Пользоваться американской игрушкой за миллиард не просто.
Да и киевская неба американские заирка не закроют.
Об этом в Вашингтон Таймс.
По данному зданию их радары неспособны
отследить российские гипрозвуковые ракеты,
скоростью порядка 6000 километров в час, а ракеты Петрио не рассчитаны на поражение цели
с такой скоростью, даже если их засекут. Наглядно, например, мы знаем, Саудовская
Аравия и нефтеперерабатывающий завод в Саудовском городе Джида, атакованный
еминскими повстанцами, уситыми как раз с помощью беспилотников. Завод был прикрыт
системами ПВО Петрио, как видим, не помогло.
Одновременно США пытаются успокоить Киев.
В Вашингтон не подтверждает активность
у белорусских военнослужащих на границе с Украины.
Об этом сегодня рассказал спикер-пентагона Патри Крайдер.
Но на Украине все равно паника, где сказать, как можно не замечать.
Например, масштабные проверки боевой готовности белорусской армии.
Началась она при этом сегодня проверка.
Так что в Америке спят, поэтому, возможно, не замечают.
Зато интернет-пользователи обратили внимание на новый тактический знак
на военной технике. Это красный квадрат.
Подобные отметки наносят на бронемашины перед боевыми действиями,
что визуально отличают где свои, где чужие.
По ту сторону границы в Черниговской области высадился десант немецких,
но не военных, а журналистов немецких.
Они наблюдают за ходами военных учений, в ИСО тренируются практически каждый день,
отражают атаки условных диверсантов, которые зайдут со стороны Белоруссии,
минируют пригодную для прорыва участки, пристреливают артиллерию по квадратам,
то есть готовятся самым настоящим, серьезным боевым действием с Белоруссией.
На крайнем севере Украины нет приема снотовой связи, поэтому нас ведут карты.
Едем к границе с Белоруссией, в Черниговскую область.
Солдаты здесь находятся в постоянной боевой готовности.
Я думаю, что всё возможно.
Они проигрывают на других фронтах, поэтому могут решить открыть новый фронт здесь.
Дмитрий раньше работал на железной дороге.
За почти 9 месяцев войны он провёл со своей семьёй всего две недели.
И у него накопилось много гневок России.
А это Максим, тоже военнослужащий. Ему всего 20 лет.
Я в отличной физической форме. Быстро учусь. Здесь нет деления по возрастным группам.
У всех нас одна задача. Моим товарищем от 18 до 60 лет. И мы все равны.
В этом украинском селе вдоль границы боятся новых нападений.
Говорят, что российские военные находятся всего в 30 километрах отсюда.
Раньше мы дружились в Белоруссии, но теперь у меня сложилось.
Они плохое впечатление. Раньше они часто ездили за покупками в Чернигов,
а теперь они сделали нас своими врагами.
Люди в лесу готовятся к лучшему Алексей, бывший ветеринар.
У него трое детей и трое внуков, и он сражается за них.
Мои внуки уже узнали, что такое война. Они знают об обстрелах.
Они теряли друзей. Мой сын в армии. Я в армии.
Мой зять тоже. Нам есть что терять. И ты живешь только один раз.
Но если кто-то должен пострадать, так пусть это буду я, а не мои дети или внуки.
Ситуация остается напряженной.
В России проводят воздушные налёты на Украину, из Белоруссии
и, вероятно, получают белорусские танки.
Атака может начаться в любой момент.
По легенде учений, украинские разведчики узнали о подготовке
подрывок гибридных войск противника на территорию
Волынской области заранее, поэтому появление не званых
гостей не стало неожиданностью.
Наземные силы обороны подготовили мильное заграждение
на местности возможного прорыва.
После взрывов украинские защитники применяют артиллерийские расчёта противотанковых пушек МТ-12.
Солдаты называют это оружие советского производства, снайперской винтовкой для артиллериста.
Это очень хорошее оружие, бьёт очень точно и мощно.
Подразделение к бою готовы, наша линия обороны подготовлена.
Мы не ожидаем, что они посидят нас, но если они нагрянут, мы дадим им достойный отход.
Лучше мы становимся.
Глядя на сегодняшнюю тренировку, я скажу, что то, что я видел
в бою и то, что я вижу здесь, одинаково.
«Они тоже в активерсионных подразделениях из спецназия
успешно лепидировали вражеские тактические группы.
Некоторые попали в сприн, остальные были нейтрализованы.
Благодаря тренировкам, украинские защитники отточили свои
навыки и держат себя в боевой форме, и они готовы защищать
территориальную целостность Украины от врага до последнего
васта».
Угроза вторжения российских войск из Белоруссия остается
высокой и по сей день, поэтому военнослужащие постоянно
контролируют границу в районе Волыни и заверяют,
что они готовы дать отпор агрессору.
«Очередной порцию своих влажных фантазий» вы высказал
в эфире украинского ТВ «Секретарь СНБО Алексея Данилова»,
комментируя учестившуюся, чего штамп пожара на гражданских
объектах в России, он пообещал, что пылась и гореть в России
будет абсолютно всё, пока не сгорит вся Москва, а это
Словом, Данилова обязательно произойдет стат в наши с вами дни.
Видимо, случай совсем тяжелый.
Как минимум, комплекс Наполеона, хотя ему Наполеона
побывать в горящей Москве, все-таки удалось, правда, есть важный нюанс.
Маски не участие в войне с Россией.
Сегодня официально сбросило Ебертания.
Марпехи и его величество участвовали в опасных секретных операциях на Украине.
Об этом в интервью The Times рассказал генерал-лейтенант
так же по словам генерала задачи британских морфих пехотинцев на территории украины
сопряжены с высоким уровнем политического и военного, как он сказал, риска.
Не уточнил, что представляют из себя при этом эти задачи,
но догадаться, пожалуй, несложно.
Ведь гадить в России практически и национальный вид спорта в Британии
еще один, судя по всему, мерзнет.
И этот новый вид для британцев в этом году тоже выходит на профессиональный уровень.
В кризистоимости жизни доходит до того, что людям приходится выбирать.
Мы вам рассказывали между едой и теплом.
Людей должны были спасать благотворительные продовольственные банки, но пожертвования все меньше.
Дошло до того, что на радиостанцию позвонил человек британец,
который заболел гриппом, с кем не бывает,
но ему никто не может помочь.
Плачет, ордает, боится замерзнуть в своей квартире
в одиночестве вместе с собакой.
Но борьба с Россией для Лондона важнее замерзающую дражду.
Британия берет зима недовольства.
По мере того, как дни становятся холоднее, многие сталкиваются с ужасным выбором
отапливать дом или кормить семью.
Миллионы британцев вынуждены экономить на езе и отоплении.
Какова ваша оценка того, насколько серьезен кризис стоимости жизни?
Все довольно плохо, даже не получается включить отопление.
Приходится задаваться вопросом, нужно ли мне его включать?
И у меня также и отопление практически не включаю.
Повышение цен на продовольствие является самым резким за последние 40 лет.
И это больше всего бьёт по беднейшим слоям населения,
поскольку они пропорционально тратят на продукты питания больше, чем более обеспеченные.
Я не могу представить, как некоторые из этих людей выживают.
Можно винить экономическую ситуацию войну в Европе, но в ближайшее время эти люди никуда не исчезнут.
Недавний опрос показал, что если бы большинство трудоустроенных британцев потеряли работу,
работу, они смогли бы продержаться в течение 19 дней, пока их сбережения бы не закончились.
Спрос на продовольственные банки в этом году вырос из-за сокращения пожертвований.
Я тут получаю основные продукты, такие как макароны, стиральный порошок,
жидкий отбеливатель, гель для душа. Они не должны быть роскошью, но они ей являются.
Я думаю, что Британия не работает как надо. Я думаю, что это на самом деле банановая
Республика, дело не только в бизнесе и не в том, сколько денег просачивается сверху вниз.
Они не просачиваются вообще, они идут на яхту, на роскошный отпуск или на спортивный катер,
но явно не на нашу фантастическую кухню.
Это довольно удручающий. Я работал всю свою жизнь, чтобы теперь фактически полагаться на людей,
которые дают мне еду. Не слишком хорошо я себя от этого чувствую.
У нас сейчас складывается ситуация в Англии, в которой более миллиона людей,
165 лет страдает от недоедания.
Это шокирующая статистика для такой богатой страны,
как Великобритания.
Пожалуйста, послушайте меня, 9 дней назад я заболел
гриппом.
Я пытался просить помощи у врачей, пытался достать
антибиотики, чтобы поворотить инфекцию, и это был кошмар.
Я один у себя дома на протяжении 9 дней, я замерзаю, я в бедственном
положении.
Никто не приходит меня проверить, никто не стучится ко мне
в дверь.
Я обратился в местные благотворительные организации,
в городской совет за помощью.
Все закрыто.
Что действительно актуально для меня, как думаю, и для других ваших слушателей сейчас,
так это то, как нам выжить.
Мне плевать на Лейбористоф, мне плевать на консерваторов.
Но мне не плевать на то, как мне выжить.
Я замерзну на смерть в своем собственном доме.
Но еще британцы в этом году останутся без рождества,
а это не шутка.
Правда, сам праздник пока не отменяется,
а вот само слово Рождество. Теперь под запретом.
Руководство университета в Брайтоне разослало сотрудникам письмов,
которым это слово просят не употреблять публично,
так как оно слишком христианскоцентрично.
Термен Рождественские каникулы рекомендуют заменить на зимний период.
Цель новшеств состоит в том, чтобы не оскорблять студентов
и сотрудников других религий.
Ну, а если где-то что-то запрещают, значит, где-то что-то разрешают.
Сейчас внимание на экран. Белый дом сменил подсветку.
На радужную.
То есть принятие в США закон о признании и защите однополых браков закон.
А защите браков официально подписал Байден.
Вот теперь заживем, говорит президент США.
Отныне отдельные штаты должны признавать однополые межрасовые браки,
которые были законно заключены в Штатах других.
Да и вообще, после Радыгина в Белом доме, в стране выцарятся свобода,
справедливость, а общество продолжит совершенство, кстати.
Ну и куда без молодого ЛГБТ-поколения, Байден высказался в защиту,
в публичном, в защиту детей-трансгендеров,
призвал поддерживать их и отказаться от запретов некоторых
ужасных штатов на смену пола для несовершенна летних детей.
После чего Байден выразил отдельную благодарность
некому женатому хору Геев.
На самом деле, он хотел сказать что-то другое,
но в итоге снова неговорил.
И ерунды.
Запутался в гомосексуалистах.
И зачем-то объединил их в женатый хор.
Но сути закона это увы не меняет.
Тот, кто поддерживает Прайд, встречается президент США Джо Байден.
Сегодня тот самый день, когда Штаты делают еще один большой шаг к свободе и справедливости,
причем для всех и каждого. Нужно показать нации достоинства, нашу любовь.
Сегодня я подписал закон о признании однополых браков.
Мы должны бросить вызов сотням бездушных циничных законов,
предлагаемых в штатах и нацеленных на трансгендерных детей.
Эти законы ужасают семьи и вводят уголовную ответственность
для докторов, дающих детям заботу, которые не нуждаются.
Мы должны защитить этих детей, чтобы они знали, что любимы
и что мы их поддерживаем, чтобы они знали, что могут искать себя.
И огромное спасибо Джо, Сэму и Синь за выступление.
Игра окончена здесь, в Вашингтоне.
Белый дом пригласил Дрек исполнителя на празднование
подписания закона об однополых браках,
который недавно был принят к конгрессам при поддержке
республиканцев. Марти Каммингс, который утверждает,
что он Дрек художник из Нью-Йорка,
а также телеведущий, политический деятель и бывший кандидат в городской совет
поделился своей благодарностью президенту Байдену за то, что тот пригласил его на церемонию.
Сообщается, что Белый дом также пригласил на церемонию драг-исполнителя из Нью-Йорка, Джесси Хавея.
Известного под сценическим псевдонимом Брита Фильтр.
Хавея является национальным сопрецедателем некоммерческой организации Драг Аут Де Воут,
которая работает с исполнителями перехода для содействия участию в демократии.
Это самое крупное мероприятие, которое я видела в Белом доме при Байдоне.
С инагурацией, конечно, и инагурация Байдона была во время пандемии Ковида.
Да, были такие факторы. Сегодня, кстати, очень холодный день в Вашингтоне.
Но толпа огромная. Тут все, кто помог продвинуть страну и конгресс к этому моменту.
Очевидно, они приглашены, чтобы разделить этот момент.
Я просто думал о том, как все изменилось, хоть до празднования.
Я читал сегодня утром, что первоначальные законы проекта в 1996 году
Белл Клинтон подписал в глубокой ночи в самолете,
либо он поздно вернулся из поездки на западное побережье
и подписал его в полночь.
И никакого больше события из-за подписания того оригинального актозащиты Брака
не было.
Ну и пока в Беллом доме, который в Пору официально переименовать
из Беллого дома в дом Радужный, праздновали принятия нового ГИЗАКОНА
в Аргентине, торжество чуть-чуть и нового характера.
Вся страна отмечает выход национальный сборный по футболу
в финал чемпионата мира.
На улице Буэна Сайроса вышли десятки тысяч человек.
Люди, естественно, с флагами Аргентины
и в бело-голубых футболках.
Центральная площадь города оказалась настолько забета людьми,
что полицейские испугались давки
и властям пришлось перекрыть несколько улиц в центре столицы
применить слезоточивый газ, чтобы народные гулянии не закончились с трагедией.
Уже в этого скресения сборная Аргентина сыграет в финале с победителем матча Франция Марокко.
В полуфинале же Аргентинцы разгромили сборную Хорватию со счетом 3-0 или, как теперь шутят, 3-0-0.
Так зовут знаменитую Хорватскую болельщицу, с большими глазами и широченной душой.
Дамы не любят одежду, и после поражения, кстати, решила не расстраивать любителей футбола и ценителей красоты и остаться все-таки в духе.
К тому же сборную Хорватию еще ждет матч за бронзовые медали чемпионата.
Возможно, Кноль сделает на него свой прогноз.
Предстреча с аргентинцами Ивана, ударив по футбольному мячу, предсказала победу своей сборной, но это ее пророчество не сбылось.
Это Ивана Внесхорватия в 2016-м?
Да.
Кто-то уже высказывал тебе за твою платье сегодня?
Нет, просто мужчины на входе.
Но на следующий день, когда я подошла к входу, охрана сказала мне, что я могу так ходить и извинилась за этот случай.
Ты чувствуешь себя комфортно?
Да, конечно, я знаю, что это всего лишь какой-то парень из-за разряда я здесь на 10 дней.
И это первая ситуация, когда у меня было что-то.
Какая красивая, большое тебе спасибо.
Карватская модель Ивана Кноль пришла на полуфинал чемпионата мира против Аргентины.
Но европейская страна упустила шанс на выход в финал, проиграв со счетом 3-0.
30-летняя Кноль вызывала переполох в каторе на протяжении всего турнира тем,
что носила пикантные наряды, которые противоречат более консервативному подходу страны к женской одежде.
однако попытки Харватии выйти во второй финал подряд были сведены на нет из-за пинальти Леонелли Месси и Дубля Кулиана Альвареса.
Она была одета в облигающий красный клетчатый топ и большую шляпу.
При дверей четверть финала Чемпионата мира между Харватией и Бразилией в пятницу охрана стадиона пыталась помешать к ноль сфотографироваться с болельщиками.
Таких попыток, похоже, во вторник они не предпринимали.
30-летнюю Хорватскую модель, которая стала популярной в сети после первых игр Хорватии
и набрала уже 2 миллиона подписчиков в сети, выгнали со стадиона за латексную одежду на матче
Хорватии и Бразилии, так как ее одежду посчитали провокационной и неуместной. Они не позволяют
фанатам сфотографироваться со мной, они не разрешают мне позировать для фотографий,
сказала девушка, что я укрил. Фотография, на которой она спускается по лестнице, пока арабы
фотографирует ее на мобильные телефоны, была использована прессой,
чтобы указать на двойные стандарты властей и жителей Катора.
Момент как ноль выгоняется стадиона на матче против Бразилии, запечатлено видео.
Исмотря на это, девушка отметила, что ее план состоял в том,
чтобы покинуть чемпион от мира, когда Хорватия вылетит.
Но теперь она решила оставаться до конца, независимо от того,
удастся ли Хорватской команде достичь этого.
В США и Аргентинцев пока не обижаются,
Америка не на шутку испугалась влияние России и Китая в Африке.
И для того, чтобы попробовать переманить африканские страны
на праведный американский путь, руководство решило провести
самое настоящее сами в Вашингтоне.
В преддверии этого аж трехдневного
Американ-Африканского самета-лидеров представители
администрации Байдена немного преуменьшили свою растущую озабоченность
влиянием Китая и России в Африке, где проживает более миллиарда двухсот миллионов человек.
Место этого представители администрации попытались сделать акцент на своих усилиях по улучшению сотрудничества с африканскими лидерами.
В общем, очередной сюжет из бассейна «Крылова» про сыр и лисицу.
Для этого даже пригласили госсекретаря Блинкина, министра обороны Остина, ведь кому, как не им, рассказывать о росте угрозы со стороны
всех, кто противится дружбе с Америкой.
А Остин даже обвинил Россию и Китае в наращивании ядерных
арсеналов.
По его мнению, США находятся на пороге нового этапа,
когда страна впервые столкнется с двумя крупными ядерными
державами в качестве стратегических противников.
Белый дом принимает десятки африканских лидеров в
в Вашингтоне на трехдневный саммит.
Президент Байден заявил, что это мероприятие покажет
важность отношений США и Африки и будет включать
дискуссии по таким темам, как торговли, климат и многое
другое.
Это уже второй саммит в США, первый провел бывший
Президент Барак Обама в 14-м году.
Отчасти то, почему они делают это здесь, в США имеет отношение
не столько к Африке, сколько к Китаю, России и другим
странам, которые также пытаются оказывать влияние и наращивать
свою экономическую мощь на самом бедном, но быстро
растущем континенте мира.
Китай инвестирует сотни миллиардов долларов и является
крупнейшим кредитором африканских стран.
Россия также является крупным поставщиком военного
оборудование для стран Африки, Индия и объединённые арабские
эмираты тоже стали крупными игроками в этой части мира,
помогая строить инфраструктуру этих стран.
Все эти крупные державы понимают, что есть возможность
экономического развития, есть геополитические причины
для участия и влияния, и именно поэтому Соединённые
Штаты стремятся убедиться, что они тоже делают всё
возможное, чтобы инвестировать в Африку и держать эти страны
на своей стороне.
«Мы видим, что главное оружие России на всём континенте.
Это жестокость. Это также дестабилизирует обстановку.
Сочетание действий этих двух стран, я думаю, заслуживает внимания.
И, конечно, я думаю, что их влияние может быть дестабилизирующим для всего мира.
В данном государственного департамента США Южная Африка является крупнейшим торговым партнером Америки на континенте.
В прошлом году объем обмена товарами составил 21 миллиард долларов.
Экономисты оптимистично оценивают потенциал укрепления этих отношений в ходе саммитов.
Они утверждают, что рынок готов к расширению торговли с США,
но также предупреждают, что Южные Африки придётся действовать осторожно.
В основном это связано с Китаем и в меньшей степени с Россией.
В период большой геополитической напряжённости между этими странами и США.
В составе Брикс, группы крупнейших развивающихся экономик Бразилии,
России, Индии, Китая и Южной Африки,
правительство ЮАР не хотело бы отдалять в Петхинри, Москву,
но также стремиться к ещё более тёплым отношениям с Вашингтоном.
Самид проходит в то время, когда США и администрация
Байлина в частности надеются продемонстрировать свою
приверженность Африки в то время, когда гео-стратагическое
значение Африки растет, и в то время, когда влияние
США на континенте снижается.
Именно поэтому я думаю, что мы можем ожидать хорошего
спектакля со стороны США.
Нам необходимо продемонстрировать, что они уважают африканских
лидеров как равных партнеров, что они уважают суверенитет
африканских государств.
Мы можем ожидать много разговоров об общих целях по
вопросам, начиная от мира и безопасности до развития
демократии и изменения климата.
«Африканские лидеры крайне прогматичны в отношениях.
Они очень активно говорят США и другим партнерам,
что они не заинтересованы в выборе страны в этих отношениях,
ведь они считают себя самостоятельными геополитическими игроками».
«Срочные новости в США призвали разрешить Украине
бомбить Москву, а также в своей бывшей территории.
Таким мнением поделился обозреватель в Вашингтон-пост.
В статье «Только, что вышло в свет» один представитель администрации сказал мне,
что если у украинцев появится F-16, они смогут наконец-то бомбить Москву.
Однако администрация Байдена слишком ограничивает поставки.
Исходим из того, что ситуация изменится в ближайшее время,
написал обозреватель в газете «Ваш пост».
То, что мы сейчас видим, то, что мы сейчас фиксируем,
можно смело называть эскалацией,
ни о каких мирных переговорах.
Речь, естественно, не идет.
При этом кадры, которые вы только что видели,
многие смеются в интернете,
но это в том числе наш стратегический противник.
Американскому президенту Байду,
но его чудесная совершенно жена,
хорошо, что она у него есть.
Может быть, поэтому до сих пор не началась ни ядерная,
ни любая другая, третья мировая война,
снова в сложные жизненные ситуации,
и подсовывает таблетки. Прямо входим в мероприятие.
Джилл подходит, кладет ему в ладошку.
Он из ладошки и в рот. Состояние стабилизировано.
Указ об однополых браках был в итоге успешно подписан.
Желаем ему, конечно, удачи.
На войну переносимся на фронт, на прямой связи Алексей Кондратьев.
Знаете, прекрасна этого человека.
Алексей Владимирович, бесконечно вас приветствую.
Очень рада вас видеть. Во-первых, сенатор.
сенатор во-вторых полковник ключевой командир казачьи бригады дон Алексей
Владимирович рассказывайте где вы что вы мы в данный момент находимся на самой
западной окраине обороны наших войск правильно там называется левый фланг вот
Это Кинбурнская коса, значит, бывшая Николаевская область скоройины сегодняшней
Голопристовский район Херсонской области. От нас чуть больше 50 километров до Одессы,
более 10 километров до Ачакова и около 20 километров до Николаева. Вот это место,
Место, которое овейно русской воинской славы, когда-то великий Суворов скинул здесь 6000 десант
турок в море вместе с русскими казаками, вместе с русскими войсками навсегда вписал русский
воинский подвиг в аналы истории. Я правильно понимаю, что эту точку украинца называют сейчас
своей главной занозы этого первых. Во-вторых, все, кто внимательно следят за событиями на
фронте, не раз читали сообщения о том, что украинцы, во-первых, наносят массированный удар,
и несколько раз уже уничтожали все русские силы на кассе. Что происходит на самом деле,
а также еще раз телезрителям объясню. Много раз вы видели полковника Кондратьева в нашей студии,
Прямо сейчас он с оружием на войне. Вам слово. Рассказывайте.
Ну, в данный момент украинские вооруженные силы,
не гнушаясь никакими правилами ведения войны,
нормы международного права,
обстреливают населенные пункты кинбургской косеты,
прежде всего, село Покроско,
который находится напротив острова Первомайске.
Это деревня Василивка и село Покровка.
При этом объектами обстрелов являются как объект инфраструкуры прежде всего электрические трансформаторы, так и гражданские домовладения.
Поэтому вот эта неизбирательная стрельба ведет к ненужным жертвам средемирного населения, разрушает их дома.
Так, например, в течение текущей недели был обстрел и был ранен гражданский человек.
Естественно, наши войска, наши медики оказали ему медицинскую помощь
и вакуировали в безопасный район.
И это говорит само за себя, что для украинских высу жителей этих территорий
не являются со гражданами, не являются гражданами Украины, называют их коллаборантами и готовы уничтожать до последнего.
Поэтому вот эта война, которую ведет о России по динацификации, имеет значение для установления мира вообще на территории бывшей Украины, по всем регионам.
региону. И Кимбургская коса — это только пример, где на территории заповедника сожжены больше
8 000 гитаров территории, прежде всего заповедные леса, что само по себе уже экологическая
катастрофа, о которой очень любит говорить Запад, на сегодняшний день никакого значения для
властей бывшей Украины не имеет. Поэтому то, что делаем мы, отстаиваем эту территорию. Это
действительно важное мероприятие, нужное и в конечном счёте ведущей к миру.
Алексей Владимирович, человек из окопов, знающий ситуацию изнутри, расскажите нам,
пожалуйста, в каком состоянии находится украинская армия. Я объясню, почему я задаю этот вопрос
бесконечно многом публикации в западных средствах массовой информации про 7 и 8 волну
мобилизации, украинцы закончились, никого не осталось, голод снарядов, город патронов. Как на самом
деле себя чувствуют высовушники, они еще повоюют или они действительно на последнем, что называется,
издыхание? Ну я расскажу чуть-чуть о тактике ведения боевых действий, которые применяют украинцы,
тактика не новая. Ее обкатывали американцы, в том числе в Сирии, в Ираке, и так называемая
тактика муравельника. Во время боев в Николаевской области наши подразделения столкнулись со следующими.
Во время штурмов взводных опорных пунктов в ССУ, ну, к примеру, уничтожили мы 12 человек во
время боя. Пользуясь затишим, украинцы подтягивают несколько пикапов, подвозят
также 12 человек, при этом не вывозят тела убитых. И казалось бы, потеряв определенный ресурс,
позиции также остаются насыщенными людьми. Это говорит только о том, что они готовы биться
до последнего украинца пытаться сдержать наступление русской армии. Это тактика,
но как бы ведет к истощению человеческих ресурсов, как бы цинично сейчас это не звучало.
Это еще раз подтверждает то, что в ССУ возглавляемые такими руководителями,
как главнокомандующие Зеленские, я сейчас в таком, знаете, в Кавычках смысле говорю,
Готовы уничтожить всю украинскую нацию, если можно так выразиться, до последнего человека.
Лишь бы в месорупу, в угоду США бросать и бросать людей.
Значит, что касается морального духа, значит, пленные, прежде всего, те, кто попали на фронт через подразделение Теораборона.
Ну, далеко не вояки, если можно так сказать.
Как это работает?
Берем, ну, к примеру, 128-ю бригаду.
Существует три кадровых линейных батальона
и два батальона запаса, сформированных из призванных по моделизации.
При этом на передовых позициях выставляют подразделение тербатов вот таких.
И периодически, ратируя в результате потерь тербаты,
они сохраняют кадровый состав линейных батальонов.
Поэтому расчет ведется прежде всего на то,
что в случае прорыва русских войск они смогут
линейными кадровыми подразделениями заткнуть дыру.
При этом ни сколько, ни жалея,
и нисколько не сохраняя жизни тех, кто пришел по мобилизации.
Украинские солдаты, те, кто были призваны по мобилизации,
уже неоднократно выступали в разных СМИ, записывали ролики,
с требованиями прекратить эту бойню.
Но, как видим, украинскому командованию и их вот этому главкому зеленскому,
абсолютно безразличной жизни этих людей.
Сколько человек в вашем подчинении? Какое настроение у ребят? Как одеты? Как абуты, ребята?
Что нам вообще ждать от зимы? Так много было разговоров про грязь, про слякать, про земля встанет.
Пойдем вперед. Какие планы вообще у нашей армии?
Но людей у нас достаточно много, и, как вы видите, одета, обута, они достаточно качественны.
У нас есть все. У нас есть оружие, минометы, артиллерия, зенитные установки, БПЛА, танки.
Есть все абсолютно.
Вот в данном случае я хочу сказать, что когда украинские лидеры,
особенно из гражданской администрации делают заявление, что они не видят никаких причин для того, чтобы начать наступление.
На самом деле сегодняшние события на фронте показывают, что украинцы столкнулись сегодня с русской армией совершенно нового типа.
И я думаю, что рано или поздно мы начнём продвигаться вперёд с достаточно высоким темпом.
Украина теряет какую-то инициативу, хотя нужно сказать, что настроение у них достаточно высокое,
но абсолютно бесполезное на сегодняшний день в той оперативной обстановке, которая сложилась на фоне.
Какие планы ближайшие у высоушников? Есть ли понимание, где у нас тонко? Понятно, что говорите только то, что можно озвучивать.
Ну, я бы не стал давать оценки из окопа, потому что всегда над окопом есть стратегические органы управления, прежде всего, генеральный штаб наших вооруженных сил.
И как командование генерального штаба, министерство обороны определит задачи, так и будет происходить на сегодняшний день выстраивание линии фронта, выстраивание боевых порядков.
Что касается на сегодняшний день ситуации, я хочу подчеркнуть, что на других направлениях, которые сегодня наша армия занимает, прежде всего это Донецкое направление, выстраиваются достаточно эффективные меры по поражению противника.
И этим показателем является то, что, например, с Херсонского направления противник активно оттягивает силы на Донбасс.
Это говорит о том, что ресурсов сегодня у украинцев не хватает.
Поэтому то, что сегодня происходит благодаря, прежде всего, грамотному руководству Сергея Владимировичу Суровитина,
Соответственно, и руководство Министерства обороны,
и колёты наши быстро работали, мы стараемся, и я думаю, что всё будет так, как надо.
Победа будет за нами, мы в любом случае победим, и это будет достаточно быстро и эффективно сделано.
В этом мы никоим образом, никогда не сомневались про Суровикина.
Буквально с языка сняли, ситуация с его приходом изменилась в лучшую сторону.
Что со связью удалось ли наладить процесс?
Что с разведкой?
Мы знаем, разговор честный, было масса вежливо выражаясь, нюансов.
Что сейчас?
Ну, я еще раз подчеркнул.
подчеркнув. Приходом Сергея Владимировича решилась главная проблема этой организации
межведусного взаимодействия, потому что разноведностные силы средства, которые были сосредоточены в
зоне СВО, зачастую действовали в рамках тех задач, которые ставило свое руководство.
Суровикину на сегодняшний день нужно дать должное то, что выстроен единый план,
Единые цели, задачи и под эти цели задачи сформированы единые органы управления,
единые группировки и на каждом стратегическом направлении сегодня, в общем-то, вот эта система позволила начать двигаться вперёд.
Что касается обеспечения, то здесь нужно сказать, что появились и закрытого типа средства связей.
Потому что до того, как позволялось работать на гражданских образцах, радиостанциях, тактического звена типа «Бауфенг»,
это гражданские станции, которые не обеспечивают нескрытность, не стойкость управления.
На сегодняшний день мы обеспечены именно теми станциями, которые позволяют работать в условиях противодействия РЭП-поративника.
Что касается вооружений, мы получили все, что нужно под конкретной задачей, даже сверх штата и по оружии по боеприпасам.
Мы стали использовать большее количество техники, и это тоже огромная заслуга благодаря упорству в выполнении этой задачи.
Мы сегодня мобильны, мы сегодня способны выполнять задачи, используя и огонь, и маневр.
Вот это очень важно, потому что в ходе боевых действий, особенно на начальном этапе, были в общем-то некие моменты, которые требовали технического решения.
Сегодня эти проблемы сняты, и это прежде всего заслуга Суровикина и командования Министерства обороны Генерального штанга.
Так что я очень благодарен сегодня, что к добровольческим формированиям
относятся с должным вниманием и обеспечивают точно так же, как регулярные войска.
Спасибо вам огромное.
Низкий поклон, командир казачьей бригады ДОН, полковник Кондратьев.
Берегите себя, берегите пацанов.
Всем привет, скучаем и ждем вас.
Ждем вас дома, конечно, с победой.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Несколько слов, ОУ – возможная передача зенитных ракетных
систем Петриот, вооруженным силам Украины.
Вопрос, наверное, надо ставить в такой полоскости, что
не то, что она возможна эта передача, она обязательно
произойдет в ближайшее время.
Весь вопрос только, наверное, все-таки в количестве.
То есть, сколько зенит до ракетных батарей получат вооружённые силы Украины.
Не менее важный вопрос, каким количеством зенитных управляемых ракет
будет обеспечена эта группировка, состоящая из патриотов.
Поскольку это очень важный вопрос,
отражение массированных ударов российских воздушно-космических сил
требует очень большого расхода зенитных управляемых ракет.
И вот в каком они количестве будут поставлены Соединёнными Штатами.
Это такой вопрос, скажем так, немаловажный.
Иногда раздаются голоса, что украинцам будет трудно освоить эту систему,
то поскольку она самая современная, высокотехнологичная.
Кстати говоря, мы до сих пор не знаем, еще в каком модификации этот патриот будет поставлен.
Но дело все в том, что украинские расчеты, которые освоили S300 разных модификаций,
они достаточно легко переучатся на патриот, потому что систему структурно похожи
И по своему составу они, в общем-то, аналогичны.
То есть каких-то больших это затруднений не вызовет.
По моим предположениям, они получат одну-две батареи.
И, скорее всего, они будут размещены для прикрытия города Киева, столица Украины,
поскольку это и важный административно-политический центр,
и центр размещения всех возможных органов управления.
и поэтому задача прикрыть его, она, в общем, расценивается как первоочередная.
Что касается усиливающегося присутствия иностранных военнослужащих на территории Украины,
в частности британских-марских пехотинцев, то что тут надо сказать?
Если в этом случае представителями Северо-Атлантического Альянса,
ну наверняка будут все какие-то моральные этические нормы немножко отодвинуты в сторону,
поскольку опять-таки получить боевой опыт непосредственно на местах сражения
это такая вещь, которую не купишь ни за какие деньги.
Это военные во всех вооруженных силах любых стран мира понимают.
И поэтому отправить своих представителей в район боевых действий
это тоже одна из задач, которая повысит уровень и готовности
тех же самых вооруженных сил Британии к возможным боевым действиям.
Этому не следует удивляться, не годовать этот процесс.
Это численность этих иностранных военных случаев
на Украине будет только усиливаться.
Возвращайся к тезису о том, что Украина полигон не только для испытания военных,
проверки себя на прочность, но и для западной техники в том числе. Это тоже
озвучено мысль не новой, и в самом деле не следует удивляться.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то наиболее
вероятное направление, на котором развернутся основные события в ближайшее время,
то все-таки это, наверное, запарожская. Почему? Во-первых, благоприятствует местность.
Линия боевого соприкосновения там несколько сот километров. Сплошной обороны там со стороны
наших войск типа, например, как в фильмах 1917 или на Западном фронте без перемен 2022 года,
то есть это какая-то сеть траншеих ходов, сообщения, отсечных позиций на всем протяжении этой
полосы обороны, но там такого безусловно нет. Обороняются только отдельные направления,
отдельные населенные пункты, города, а самомерность это все-таки степь, это северная таврия. И когда
подмерзнет грунт, то там создаются все условия для действия и обходящих отрядов и маневренных
каких-то групп. То есть вопрос только в этом плане во времени. И опять-таки украинцы пользуются,
возвращаемся к Североаттлатическому Альянсу и Соединённым Штатам всеми
возможностями, средств, разведки Соединённых Штатов, то есть и космической, и
радиотехнической, и радиоразведки, и визуальны, и то есть они имеют достаточно
полное представление о группировке наших войск, характере и деятельности, и поэтому
наша команда, видимо, и это должно учитывать, и то, что вот приближается все-таки это
подберзание грунта, и поэтому все усилия должны сосредоточены именно на
на обороне вот этого важнейшего направления,
поскольку выход, например, к пелитополю или, не дай бог, Бердянске,
к Бердянску может поставить наши войска в достаточно тяжелое положение.
Как мне представляется, все-таки все эти обстоятельства нашим руководством
во внимание принимаются.
При этом про Запаровск область, в самом деле, ни для кого не секрет.
Сходим из того, что, знаем, в курсе готовимся.
Украинские войска могут стягиваться для четвертого контр-наступления.
Российская артиллерия уже пытается их остановить,
это то, что публикует нам Форбс, имея в виду и Запорожской области в частности город Мелитополь,
где были ранее взорваны украинцами мосты. Посмотрите.
Российские украинские войска недавно обменялись артиллерийскими атаками в районе Гуляй-Поля
и Пологе на юге Запорожской области Украины в 100 километрах в Северо-Востоку
от оккупированного России Мелитополя.
Что особенно в этой артиллерийской перестрелке интересно,
Так это то, из-за чего она произошла?
Согласно российским источникам, украинская армия сосредотачивает
механизированные силы вокруг гуляй поля.
Если это правда, то это может быть признаком того,
что четвертое контрнаступление Украины может быть неизбежным,
несмотря на наступление зимы.
Это широко ожидаемая атака будет направлена на освобождение
большей части юго-украины и прорыва украинских войск
до самого узкого перешейка, соединяющего материковую
украину с Крымским полуостровом.
У обеих сторон есть поддержка артиллерии.
Чтобы освободить Мелитополь, а затем повернуть направо и освободить
Юг-Херсонской области на Левом берегу Днепра,
украинским военным пришлось бы продвинуться на 200 миль
и разгромить дюжину или даже больше российских бригад и полков.
Все это говорит о том, что в ИСУ потребуется сосредоточить много тяжелых сил,
чтобы запорожская операция увенчалась успехом.
Баррель только что заявил, что идея у ужас Еврокомиссии
О создании некого специализированного международного трибунала по Украине не нашла единой поддержки главмид стран Евро-Союза.
Митрий Габирыч, пожалуйста.
Знание того, что произойдет и возможность противостоять тому, что произойдет, это и большая разница.
Вот, собственно говоря, и последний год-то показал.
Вот, хотелось бы, помимо знания, как-то конкретных действий.
Предупрежден, вооружен, предупредили, готовься, казалось.
Сон, Харьков. Вот. Проблема заключается в следующем.
Много воды с тех пор, у тебя кто?
Очень хочется в это верить.
Это не главное. Главное, что мы очень сильно надеемся, что были сделаны выводы.
Очень хочется в это верить.
Очень надеемся. А она что нам еще надеяться?
Ну, на экономику всему. Вот. Соответственно, как бы, по этому аналитику это прекрасно, конечно, вот.
Но что-то предметное надо. Вот.
Справедливости ради Прохарьков не говорил, не писал, не трубил, не кричал, а также не визжал в тот момент в сентябре это происходило, да, только ленивый, но тем не менее...
Это официально позиция заложного была, соответственно, тысяча порезов.
Мы какой-то момент упустили и перегруппировались. Далее был Херсон, надеемся, что более перегруппироваться таким образом не планируем.
Надежда это прекрасна. Соответственно, надо понимать как бы в контексте чего, чего все тразвались.
Если говоря, в Рекабритании здесь упоминали,
там забасовка со вторникой идет, так между прочим.
Это уже привлок к сокращению потребления примерно 10%.
А сейчас Рождество идет, Рождество уже на очень низком уровне будет.
Соответственно, это не будет слишком серьезной поддержкой.
Вот это, соответственно, у них прожиздорожники прогнозируем, протестуют.
Соответственно, то же самое будет в США происходить.
Читить, что там из-за рецессион и составляющей рецессии
сейчас начинает накрывать всю эту историю.
Она усиливается очень серьезно, очень быстро.
она будет в более мягкой форме, скажем, будет более продолжительная.
При всём при этом разворачивается полноценное противостояние
в фундаментальной уже, соответственно, Китайской США в технологиях.
Вот вчера, соответственно, рассказывал с того, что, как бы,
Китай создал свою программу, сегодня, я напоминаю, соответственно, американцы
начинают запихивать компании, там примерно 600 компаний,
в блоклисты, в черные листы. Как устроен система санкционирования?
Ну, мы, в принципе, всё это проходили, вот, теперь познакомится китайцы.
Соответственно, первая, соответственно, лист так называемой
благонадежный и непроверенный. Он предполагает, что есть некоторые ограничения, как бы это таксичность прежде.
Вторая это Blacklist, то есть это черный лист. Туда средства вносится компания, это все вносится мим торговля США.
Вот, а публикуются в профильном бюро. Туда вносится компания, которые соответственно не могут определенные вещи покупать на территории США технологически.
И последний СНД лист, это вообще запрещающе. В СНД листе, например, там находится значительная часть российских компаний,
все банки, все, что там носилось, оно вносилось туда.
Самый жесткий вариант состоится.
Вот они последовательно каждый раз включают.
С первого, по третьей.
Так вот, китайцы сейчас уже во втором списке благополучно находятся.
Там, естественно, уже находятся крупнейшие производители оперативной памяти.
Там уже находятся, например, 600 компаний.
А сверху набрасывается еще, соответственно, 31 компания.
То есть они начинают полноценно разворачивать противостояние технологическое.
Причем это в долгосрочную происходит.
Основное направление — это полупроводники.
Прежде всего, это флеш-память.
Это, соответственно, как бы полупроводники.
Соответственно, на тех процессе менее 6-7 мин на метров, ну как бы по-новому, на новых технологических решениях.
Вот, то есть происходит борьба за будущее, на самом деле, который как бы с нами вели в той или иной степени.
Вот, то есть на самом деле вопрос заключается в том, что будет через несколько вот эти 3-4-5 лет в Африке,
что будет через 3-4-5 лет в Юго-Восточной Азии.
Потому что за Китай схватка достаточно серьезно не идет по целому ряду причин.
Во-первых, соответственно, на Африку приходится значительная часть роста возможного.
То есть, если раньше сейчас растет Юго-Восточная Азия темпами основными, то следующим,
основным как бы драйвером роста, может стать именно Африка.
Там низкий уровень жизни, в большинстве стран.
Там, соответственно, хорошая ресурсная обеспеченность по целому ряду направления.
В некоторых случаях она даже не разведана до конца.
И плюс ко всему достаточно слабая инфраструктура.
То есть, как бы следующей точкой роста, как бы, может стать именно Африка с такими же темпами,
как Юго-Восточная Азия, в случае, если будет обеспечена необходимыми ресурсами.
Китай полностью контролирует целый ряд направлений стратегических на африканской территории,
включая, соответственно, добычных ключевых ресурсов.
При этом постепенно Франция туда отжимается.
Это традиционная была территория Франции.
Напоминаю, большинство колоний, которые, соответственно,
присутствуют на территории современной Африки,
они частично были французские, в том числе.
Франция сохраняет очень сильные позиции
в целомряде регионов.
К сожалению, Атута как раз выдавливает,
пытается выдавить ряд китайских организаций.
Причем, как бы, это важная ресурсная база.
Напоминаю, что в защитной части Урана,
в мастерождении, например, в том числе той же самой бывшей Орева,
они в том, что располагаются на территории Африки в Тольной степени.
Там, конечно, самое большое количество неожиданных редказемов может находиться.
Поэтому, с этой точки зрения, это очень важная территория, за которую происходит противостояние.
Но почему здесь ЮАР? Причем здесь ЮАР не голосовал.
Она, точнее, заняла, естественно, в ожидательную позицию по целому ряду революции.
Сейчас ее пытаются, как бы, естественно, продавить.
Но Китай предлагает конкретные денежные средства.
Он списывает долги и предлагает контракты.
Он кредитует, соответственно, на достаточно специфических условиях, но представляете финансовые возможности.
В ближайшее время, на фоне сложной экономической ситуации,
этим странам потребуется дополнительно десятки миллиардов долларов, их откуда взять?
Байден не предлагает деньги. В этом его особенность, особенность этого самим-то,
на этом самим ему не будет предложено ни одного доллара дополнительного, ни особоэкономические
зоны, которые предложили, хотя бы странами Юго-Восточной Азии, в свое время Абам предлагал,
соответственно, или Европейскому Союзу. Ни дополнительных преференций, ни выход на рынке,
то есть на рынке для того, чтобы обеспечить выход, Байден должен заворачивать свои программы.
Он сделал ставку на то, чтобы развиваться умство производства, зачем ему создавать
конкуренцию, увеличивать присутствие там и на нерезидентов из других стран. Он, наоборот, будет
максимально изолировать эту систему, чтобы большая часть компании там развалащит свои
производства. Ему не нужно здесь дополнительный экспорт. Особенно с учетом того, что в 24-м году
будет противостояние с республиканцами. Это будет их основная тема, связанная с экономикой. Поэтому
с этой точки зрения, как бы, проблема заключается в следующем. Китай предлагает конкретные финансовые
возможности. На фоне сложной экономической ситуации вариантов особо не представлено,
Потому что даже МВФ и Всемирный Банк не могут таких объемов предоставлять финансирование, особенно как бы на таких условиях.
А страны, например, в Африке больше всего стран, которые могут в ближайшее время оказаться под дефолтом.
Начиная там от ГАН и та же самая ЮАР. У ЮАР между прочим проблемы в энергетике.
У ЮАР между прочим 80% производства это уголь на энергогенерации.
С точки зрения зеленой энергетики Байден не просто не может ЮАР принимать. Он даже, естественно, в эту сторону смотреть не может.
Пайден действительно на этом самете не обещает никаких ни денег, ни инвестиций.
С идеями вложиться выступает Пекин, Китай, официальный.
Москва официально предлагает зерно.
Макрон сейчас в этой схватке вообще не удел.
За сутки единственный, чем может он сейчас сгордиться.
Он смог собрать для Украины не для Франции, которая переживает тяжелейший кризис
и невероятную инфляцию, не для французов, для украинцев, собрал 1 миллиард евро,
хотя даже Зеленский просил всего 800 миллионов.
Может ли это выглядеть, как его электоральное достижение,
едва или, к макрону, все больше претензий? Смотрите.
Благодаря этой конференции солидарности с украинским народом,
я сообщаю вам, господин президент,
Дорогой Владимир, что нам удалось собрать более миллиарда
500 тысяч евро помощи на конкретные цели.
И вы можете пообладировать.
«Зеленский уже давно сбился со счету, перестал шатать
деньги и просто просит их по инерции».
В энергетическом Рамштайне принимают участие 70 стран,
и если все они скинут, то явно не обеднеет, а Украине
приятно подумал Зеленский и предложил прислать ему
еще 800 миллионов на электричество и 12 миллиардов на восстановление страны после ударов.
Франза взяла шефство над Черниговской областью. Всего боевые действия прямо зацепили территорию
11 областей. Объем нашего плана быстрого восстановления, которое охватывают и другие регионы,
более 50 тысяч объектов и больше 12 миллиардов евро. 12 миллиардов евро.
Выступил на конференции в Париж и украинский премьер Шмыгаль
заявил, что к концу года ущерб от войны достигнет 700 миллиардов долларов
и экономика страны сожмется в два раза. На британском телеканале Украину
сравнили с КНДР.
Эта фотография НАСА с ночным освещением. Это освещение, которое вы можете увидеть в Европе.
А вот Украина. В практически полном блокауте.
Мире всего одно другое место, где вы можете увидеть подобное.
Северная Корея, которая практически без света в Азию, это дает вам почувствовать,
насколько тотальной стала эта война с украинской инфраструктурой.
Американская Сейн-Энд попыталась вывести в эфир бывшего зеленого билета Райана Хендрикса,
на которую сейчас работает на Украине, чтобы узнать, тяжело ли без света, но связь прервалась.
Расскажите, каково живется украинцам, когда они вот так остаются без энергии холодной зимой?
Во-первых, я очень ценю, что вы включили меня. Это круто, но во-вторых, да.
Похоже, вы зависли там на секунду.
Проблема с интернетом на Украине не только из-за ракетных ударов на этом фото.
Кот греется на тарелке Старлинка, как следствие не пропускает сигнал.
Как бороться с пушистыми агентами Кремля на Украине пока не придумали,
зато у Винницы местный житель соорудил самодельный мини-гест.
Бруссель обещает, что Украину не бросит.
18 миллиардов евро Киеву достанутся в 2023 году.
В качестве бонуса дадут и 30 миллионов энерго-сберегающих лампочек.
Мы готовы выделить 30 миллионов евро.
Этот взнос поможет приобрести 30 миллионов светодиодных лампочек.
Я надеюсь, что другие присоединятся, потому что в эти времена, буквально времена темноты и страха – это так важно нести свет на Украину.
На встрече донора в кейфского режима в Париже главамит Германии пообещала Киеву дополнительные 50 миллионов евро-зимой Швеции в Париже.
Расшедрилась на 55 миллионов, а глава медбельги Хаджелабиб напомнила, что страна уже направила Украине 222 миллиона.
миллиона и пообещала продолжить.
Великобритания выделила 2,7 миллиарда евро только
военной помощи.
Европейский Союз передал 19,7 миллиардов евро в целом,
а Соединенные Штаты — крупнейший международный
донор с 68 миллиардами долларов.
Вот так выглядит накачка Киева американскими деньгами
уже переданными и обещанными.
Каждая точка — 100 тысяч долларов.
красные точки военная помощь, синие, финансовое,
желтое и гуманитарное.
Хозяин энергетического рамштайна Макрон реабилитируется
перед молодоевропейцами, которых вывели из себя
его слова о гарантиях безопасности для России.
И теперь требуют мира на условиях Киева.
Это Украине.
Жертвы, это агрессия, определять условия справедливого
и прочного мира.
И 10 пунктов мирного плана, которые вы предложили, отличный
фундамент, на котором мы должны строить вместе, но в ближайшем будущем срочная
необходимость поддерживать стойкость украинского народа.
Помимо Шмагалям окром встретился Салёный Зеленской, который больше месяц и колесит
по Европе и довольно фревольно провел ей рукой по спине.
Посетила Зеленская в Париже и Лувер погуляла по музею с его президентом Лоранс Декар
и поблагодарила за создание украинского аудиогида.
Как скоро, рядовой украинец приедет на прогулку в Париж,
как Олена, чтобы посмотреть монолизу доподлинно неизвестно.
Депутат Европарламента Анфранции Гилбер Б. Кулар говорит,
что французам тоже не до музея, им холодно и темно,
но макрон почему-то волнуются за Зеленского, а не за них.
Не можете оплотить счета за электричество? Хорошие новости.
Макрон объявил дополнительной помощи в размере 76,5 млн евро.
в сфере электричества и энергетики для Украины.
«Когда будет гарантирована энергетическая устойчивость
Украины на весь сильный период, когда будет гарантировано,
что не появятся новые волны массовой миграции из нашей
страны, вашей страны, будет гарантировано и то, что
в России не помогут никакие удары, никакие блокауты».
Обозреватель Хорин Полиси Анчав Укра заявила, что
ЕС помогает украинским беженцам в ущерб бедным странам Азии и Африки.
По ее словам, из-за украинской повестки 300 миллионов человек
просто брошено на произвол судьбы.
Financial Times предрекает Европе новый миграционный кризис.
Издание отмечает, что с января по сентябрь ЕС принял почти 4,5 миллиона
украинцев, часть из которых выбранилась домой.
Но зимой случится новый наплыв.
Financial Times пишет, что «людям не стоит ждать радушного приема,
а для европейских стран это станет настоящим мучительным испытанием.
В Германии, где более миллиона ста тысяч беженцев в этом году искали пристанища,
города судорожно возводят аварийные убежища, переделывая спортзалы и хостелы.
Униципалитетам приходится строить передвижные дома и снимать комнаты в отелях для новоприбывших.
Бельгийские активисты говорят о тысячах беженцев, живущих на улицах Брюсселя.
Система не справляется с обработкой их заявок.
Польша заявку на вид на жительство подали более миллиона
трёхсот тысяч украинцев.
Но если поддержка Киева в Варшаве остается непоколебимой,
бегущие в Польшу этой зимой украинцы не будут встречены
так же радушно, как весной.
Поляки, напуганные экономической ситуацией и инфляцией,
их всё сильнее раздражает льготное положение украинских
беженцев, заявил Петр Бурас, глава Варшавского офиса
Европейского Совета по международным отношениям.
В Гамбурге власти разместят 20 тысяч украинских беженцев
передвижных контейнерах 6 на 2,5 метра.
Украшены они, как и российская военная техника, в зоне
сло литерами Z ими в Германии обозначают место для сна.
Из прежнего жилья украинцев выгоняют и уже отменяют
пособия.
«Всех украинцев массово попросили культурно в
Германии искать себе новое жилье, что не день, то
сенсация для украинцев в Германии.
Джобцентр перестанет давать деньги украинцам. Я в шоке.
Трендец.
Господин Марков.
По военным делам, прежде всего.
Во-первых, я согласен полностью с коллегой по поводу наиболее вероятного
попытки прорыва украинской армии в направлении Запорожье,
Васильевка, Бердианскими ритопами.
Это их, я бы сказал так, большая хрустальная зимняя мечта.
Надо сказать, что за Херсонской области,
группировка, которая угрожала штурмы Херсона,
и за которую, собственно, мы выглядели,
нужны были отойти от Херсона,
эта группировка оттуда ушла,
поскольку сейчас средняя фронта там разделена
рекой Днепр, очень широкой,
в этом районе, и она ушла куда-то в другое место, где она готовится к наступлению.
Это наступление с большой вероятностью может начаться, когда замерзнет земля настолько,
что она будет готов выдержать тяжелую гусеничную технику.
И второе возможное направление — это развитие наступления в районе Луганской области,
ЛНР, как мы сейчас говорим, да.
Это вот Сватова и Креминая, вот эта вот группировка.
Там они тоже готовятся, концентрировали свои войска.
Это с точки зрения Украины.
Но не будем забывать о том, что ситуация серьезно изменилась на нашей стороне.
У нас сейчас 300 тысяч человек, как вы знаете, мобилизована.
У нас до этого был парадокс.
Население России примерно в пять раз больше населения Украины.
Но реальная армия на фронте в Украине была в два раза больше за счет
нескольких пол мобилизаций, которые прошли там в апреле,
в мае и июне.
А сейчас пришло 300 тысяч человек.
Вот то, что данное давало Владимир Путин последнее время.
Включается о них в том, что из этих 300 тысяч
сейчас 70% не посредствий,
70 примерно 5000 принимают в части боевых действий.
Примерно 75 тысяч находятся в войсках
в группировке, но непосредственно участие боевых действий не принимает.
И примерно 150 тысяч продолжает подготовку, но, я думаю, ещё до вооружения.
Потому что наша задача, чтобы это было, знаете, не толпа наших ребят с Калашниковыми,
чтобы это были полноценные вооружённые силы,
которые получили бы в полной мере ракетные, артиллерийские установки танки и так далее, и были готовы наступать.
Вот эта группировка тоже, мы так полагаем, готовится к наступлению.
В каком районе никто не знает?
Даже если бы я знал, скажу честно, не сказал.
— Вы не знали. — А...
Но при этом сегодня характер боюгдестей таков,
что вообще-то говоря, у нас сила не столько у наступающей,
как было в Второй и Второй мировой войны,
с их танком, прорывом, помните,
а сила больше, скорее, его обороны,
как это было в время Первой мировой войны.
Поэтому наиболее, как мне кажется, у с точки зрения двух генштабов, они стараются, прежде всего, дождаться другом наступления, его стараться побить, погасить и со ним перейти в какое-нибудь наступление.
Вот так, как мне представляется, я не военный эксперт, совсем не военный эксперт.
Но вы знаете, как хорошо сказано, война слишком серьезная, чтобы ей занимались только одни генералы.
Это что касается вот на фронте, и от этих двух возможных ударов будет зависеть результат военной компании зимы,
а после этого, по ее итогам, будут уйти в возможно какие-то плеческие переговоры.
И по Петриат.
Петриат, я уверен, уже решение принято, они прямо сейчас пойдут.
Американцы не так, что сначала они объявили, а потом передают какое-то оружие.
Наоборот, сначала они передают, а потом уже объявляют.
Кстати сказать, передачи Петриот это еще и признание того, что наши удары по энерго-инфраструктуре являются успешными.
Они действительно подрывают силу вооруженных сил Икраины, поэтому они передают эти системы противовоздушной обороны.
Но по Байдену, я думаю, честно говоря, судя по нему,
все-таки не он принимает решения по этим делам.
Есть более умные профессиональные люди, готовы это сделать.
Некоторые говорят, что Байден — это прямой доказательство
того, что человек после 80-ти может говорить руководитель
государства.
Некоторые говорят, что тяжело больной человек, который
Они всегда забывают свои имя, может руководить государством.
И, кстати, сказать, у всех огромный вопрос.
Вот когда они смотрят на байдам, у вас все в мире говорят,
а кто же реально руководит этим государством?
Кто будет отдавать реальные приказы,
если нужны какие-то кнопки там, красные, зеленые,
или желтые, или радужные кнопки придется нажимать?
Кто эти люди?
Что это за группа, какая-то серых, неизвестных людей,
которые вон там, видите, дверь у него, да?
За дверью эти стоят какие-то серые люди,
и ему там что-то такое подсказывают, что ему нужно сказать.
Но там Блепкий ему выдает лично супруга.
Еще раз съел что-то, заглотил и подписал у газ о легализации гейбрак.
Вернемся через минуту.
Цель США в ситуации на Украине раскрыла экзоглавацер и у Петра Иос.
Оказывается, Америка всего лишь хочет вернуть собственное величие.
а сделать это можно только через максимальное сдерживание Руси.
Украина оправдала это понятие «холодной войны»,
говоря о том, что если почему-то можно ударить, это можно убить.
Подумайте об этом в смысле театра, где все можно увидеть.
Узвимость невероятная.
Так что нам нужно убедиться в том, что мы меняем этот театр
и возможности, которые мы на этом театре будем использовать постоянно,
а также использовать с тем, чтобы сформировать тенденции,
которые обеспечат сдерживание.
Сдерживание основывается на оценке потенциальным противникам ваших возможностей
с одной стороны, и вашего желания их использовать с другой.
Нам нужно убедиться, что по поводу наших возможностей
сомнений нет, и нам надо этим нужно работать.
И с другой стороны, нужно убедиться в нашем желании.
Вот почему поддержка Украина важна,
особенно после вывода войск из Афганистана.
Для того, чтобы показать, что США способны и будут вести за собой мир.
И у нас есть воля для этого.
Это должно идти в первую очередь.
Поддержка Украины тоже должна входить в список первоочередных приоритетов.
Ну, то есть, сколько там украинцев при этом погибнет?
Вы же сами понимаете, неважно.
Сделали из Украины полигон, прямо в этом признаются.
Полигон в том числе для своих видов вооружения
и для того, чтобы поддержать имя Соединённых Штатов Америки.
Особо и не скрывают.
При этом, знаете, я тут хотел бы чуть-чуть уточнить,
когда мы говорим о том, что сейчас Украина готовится, возможно, к наступлению зимнему,
поскольку почва промёрзлые танки могут пройти действительно, там сейчас заморозки прошли несколько дней,
но надо понимать, танки-то пройдут, а вот окопы в замёрзшем грунте копать тяжелее,
а там действительно чистая поля.
Соответственно, новые окопы им копать будет очень сложно,
если они вдруг решат сунуться
и все будут как на ладони для средств поражения российской армии.
Кстати, о погоде украине.
Вот сегодня я посмотрел, с утра там в Киеве минус 6 градусов было.
И тут смотрю, все украинские СМИ сообщают, что летят иранские шахиды.
Они почему-то так называют наши Герани, не знаю почему.
Но я так не поверил честного.
Они же буквально на днях писали, почему эти шахида не летают.
Потому что они, оказывается, при минусовой температуре не умеют летать.
Так вот нас убеждали всякие деятели, вроде Аристович и так далее.
А кто ж сегодня полетел?
Вообще, конечно, то, что Петриота, наверное, уже даже на Украину поступили.
Потому что иначе они бы и не сообщали об этом.
И я не исключаю, что возможно и с американскими экипажами, которые их обслуживают и так далее.
И вот это признание генерала вот этого моговара британского генерала,
который немного немалодействующий заместитель генштаба Великобритании,
до недавнего времени возглавлял несколько лет, собственно, этих морпехов, оно очень важно.
Он ведь там сказал, что вот эти самые морпехи с командой, с базой,
которые базируются на базе, извините, сфотологию в Шотландии,
базе Кондорда, они не только сопровождали дипломатов,
но и совершали некую очень ответственную секретную миссию,
секретные миссии, чувствительные с точки зрения политики и военного дела.
Я, в общем, не исключаю, что, наверное, в ночь там какой-то,
на 26 сентября, наверняка эта миссия у них была связана с Балтийским морем,
Наверняка они на этой базе отрабатывали и подводные диверсии.
Это к вопросу о том, что это за миссии, возможно, были.
И то, что Британия напрямую признает участие своих кадровых военных,
никаких-то отпускников,
а кадровых военных в операциях против Российской армии,
это действительно открывает путь для,
будем так говорить, перехода неких определенных линий
и в отношениях с Великобританией, на мой взгляд.
Ну, а то, что они там действительно готовят трибуналы, всевозможные,
слушайте, сегодня Sky News, по Sky News выступил агент-прокурор Великобритании,
которая прямо сказала, что они уже, оказывается, начали подготовку 90 украинских судей
для нюрберга, для России, для спецтрибуналов
против российских военных преступников, российских военных и так далее.
Во-первых, я считаю, что мы должны брать пример,
ну, у нас всегда призывают, в Самерике брать пример,
взять пример Соединенных Штатов, помните,
как Дональд Трамп моментально вёл санкции против судей
международного уголовного суда,
когда они заикнулись о делах против американских военных.
То есть санкции, уголовные дела против тех,
кто участвует в этой операции лично генпрокурора Великобритании.
а во-вторых, я считаю, что и нам уже надо начать готовить шотландских и ирландских судей
для проведения судебных процессов над английскими колониалистами.
То есть 90 человек нашли, обучили, посадили в Редока, в Европейском Союзе не смогли договориться о том,
что Россию нужно судить. Заявлением выступил Борель.
Но папа Арымский попросил не праздновать активным образом Рождество,
его экономить, а все сэкономлено отправить на Украину.
Украинским вежинцам, прожителей Донбасса, опять позабыл.
Вернемся через минуту.
В Великобритании отправят Украине оружие еще на 50 млн фунтов сервингов.
Об этом сообщили в медсестранной.
А этот пакет военной помощи будет направлен на усиление
украинской ПВО.
Киев получат 125 денетных установок.
Впрочем, вооружением украинских боевиков Лондон уже неограничен.
Зам главы британского генштаба Макговым на Глубом Глазору сказал The Times,
что королевские морские пехотинцы принимали участие в тайных операциях на Украине,
речь не только об охране дипломатов и обучении высыушников.
Генерал Макговым отмечает, что миссии британских команды проходили в деликатный,
как он выразился обстановки, были сопряжены с высоким уровнем
политического и военного риска. Опять же, прямая цитата.
О чем идет речь? Можно догадаться.
Если вспомнить заявлениями на барону России о причастности
специалистов ВМС в Великобритании,
террористической атаки на Бухтус-Тевастополя 29 октября,
а также к произошедшему месяцам ранее,
теракту на Северных потоках.
Королевская морская пехота принимала участие в секретных операциях.
Это впервые признал высокопоставленный генерал.
Генерал лейтенант Роберт Могов, он рассказал,
что военные поддерживали конфиденциальные операции
к чрезвычайно деликатной обстановке.
Он также добавил, что миссия была связана
с высоким уровнем политического и военного риска.
В своей статье для официального издания Королевской морской пехоты
он рассказал, как 360 морпехов и 45 командов
были отправлены для сопровождения дипломатов
из британского посольства в начале этого года,
когда стало ясно, что российские войска готовятся к вторжению.
Пошли! Пошли обратно, обратно!
Не проблема.
Не проблема.
Затем в апреле военнослужащие вернулись в Киев для защиты посольства,
поскольку в Британии хотело восстановиться в идеалматические отношения с Украиной,
после того как президент Путин отвел войска от столицы Украины.
На боях этапах команды споддерживали другие незаметные операции
в чрезвычайно сложной обстановке и с высоким уровнем политического риска написал Магован.
Каждый солдат должен понимать основы.
Очевидно, что именно местность будет играть главную роль.
И надо понимать, как пользоваться её особенностями и как поступать.
Есть ли, по близости за снеженые участки?
Так что солдат должен точно это знать.
Способен ли он это сделать?
Может ли он взорвать или может идти дальше?
Также понимать принцип слоя за слоем.
И может произойти, что какой-нибудь человек
может посмотреть на вас и сказать, что у вас снег на лице.
потому что вы никогда не увидите этого сами.
Если вам такое сказали, то вы хотите, чтобы больше
сенсора и ваших человеческих чувств могли работать.
Когда вам становится всё холоднее и холоднее,
вам захочется спать.
И на каком-то этапе ваши очки перестанут помогать,
поскольку ваши глаза замерзают,
и вам понадобится закрыть лицо руками, чтобы сохранить тепло.
Команда сбозируется на побережье Северного моря
и является специалистами поведения боевых действий в Арктике.
Подразделение размером с батальон принимало
это непосредственное участие в конфликте за Фалклендские острова.
Тогда команды воспринимали участие в битве за порт Стэнли.
Подразделение также участвовало в боевых действиях в Ираке и Афганистане.
В начале года бойцы подразделения были на учениях в Норвегии,
когда их передислацировали в Польшу.
Помимо проведения спецоперации на Украине,
Могован похвалил морских пехотинцев за их роль в обучении киевских вооруженных сил.
Помимо обороны, этим летом мы активно участвовали в обучении сотен украинских военнослужащих.
Мы также планируем обучать украинских маркет пехотинцев, — сказал Могован.
Есть целый спектр, влияющий на ваше здоровье и военную экипировку.
Снаряжение — приспособленное для ледяной или замёрзшей мокрой местности.
А также есть транспорт и устройство для ног — это могут быть лыжи.
И по снегу вы можете использовать снегаступы лыжи и транспорты и средства.
Военные инструкторы были впервые отправлены на Украину после вторжения в Крым в 2014 году,
Но были отозваны в феврале, чтобы избежать прямого конфликта с российскими войсками.
Украинские командира заявили, что они прошли дополнительную подготовку
у британских войск по использованию противотанковых средств НЛО после вторжения.
Какие ещё, как говорится, нужны доказательства.
Но Америка потеряет Украину, Россия предоставит гражданство Зеленскому,
так европейские читатели, шутлеева, видимо, комментируют статьё в газете Фегоро.
Авторы со ссылкой на опрос независимого аналитического центра
Чикаго-Хонсалон Глобал-Эферс сообщают, что 47% американцев
хотят, чтобы правительство США оказало давлению на
Киев для скорейшего прекращения войны.
Более половины опрошенных считают, что нужно как можно
скорее заключить мирное соглашение с русскими, а не брать
на себя обязательства по дальнейшей поддержке
Зеленского.
Но Байден давить на президенты Украины не торопится, вместо
Это делают российские дроны, Комикат, Загерань, 2 Киев сегодня атаковали, как минимум, 10 наших БПЛА, причем Зеленский заявил, что сбили 13.
10 атаковали, сбили 13. Нормальная математика.
Мэр украинской столицы Кличко подтвердил попадание по инфраструктурному объекту в Шевченковском районе на обломках одного из беспилотников.
Украинцы заметили надпись за Рязань, но сразу хочу сказать, это не месть киевлянам,
не геноцид украинского народа, упаси нас Господь.
Это симметричный ответ за атаки на объекты в российском тылу.
Я просто напомню, в Рязани украинцы убили три российских военных.
Мы на месте прилета этого шахита.
Шахета, это, до речи, был не шахет, а российский самый.
Кстати, был не шахит, а именно российский.
Зарязань.
Маркером снизу написано зарязань.
Я утро вышла на работу.
Я жла уже на светофоре стояла, когда она будела, свистела.
А говорю, как мы беды гудят.
Вот это такой звук.
Я упала там на землю, но я просто не видела.
Я просто слышала все это.
Очень громко было.
Очень гочно было сильным.
Просто взрыв был.
Иначе рядом где-то что-то сорвали.
И я их вывинул.
Олег, вы говорили, что видели вспышку или что-то такое?
Сначала это годело.
А потом вспышка.
Резко взрыв и желтым вспышком.
Начало гореть вот тут во дворе.
И все, как бы, оно быстро все было.
В секунды.
Я вылез в окно.
Все полностью там, где машины стоят.
Там даже обломки без пилотника где-то лежат. Вы их видели, да?
Да, бачу. Я в милицию проводил туда.
Там лежит только крыло от этого дрона.
И написано, наверное, да?
Зарезать.
На маркерам снизу написано зарязань.
Что есть? Это, вероятно, месть какая-то, да?
Наверное.
Еще раз. Строе российских военных были убиты.
четыре человека раневы.
Ну а журналистки украинского пятого канала,
которые контролируют Петру Парашенко,
в обнаженном виде снялись для календаря в поддержку в ССО.
На вопрос, почему было не сделать это в одежде,
в редакции телеканала пояснили, что руководствовались предпочтениями
бойцов на передовой, и даже задавали им вопросы об этом.
Из-за в надежнооженных фотографий создали календарь,
И теперь продают его по всей Украине и даже в Европе, а выручены от продажи деньги, якобы отправляют на помощь в ИСУ, но это не проститутся, важно не путать.
В голом виде для своеобразной благотворительной акции снялись не только журналистки пятого канала, ну и операторы, визажисты, все, кто пожелал раздеться на камеру.
В прикрытии интимные, наиболее выпуклые части тела использовали военную атрибутию снайперские винтовки,
кубуру с столетом, маскировочную сетку, неординарную идею на Украине не все оценили,
многие сочли календарь с подобными фотографиями проявлениям сексизма, хотя причем здесь сексизм?
Если кто-то раздевается за деньги, то это называется не сексизм. Чуть-чуть иначе.
Календарий без цензура от пятого канала в свободной продаже.
Ажиотаж подтолкнул канал в массовой печати календарей.
Его вызвал ряд общественных и медийных организаций,
которые возмутились такой благотворительной акцией от нас.
Фотографии на календаре они считают проявлением сексизма.
Ой, это Авийского споряджения на Оу Олэну Мыш.
Оружие и военное снаряжение на обнаженном женском теле.
Этот календарь от пятого канала наделал шума в сети.
Ряд правозащитных имидийных организаций
увидели сексизм в 12 фотографиях в стиле Нью.
Каждый месяц неповторимый и незабываемый.
Горячий аукцион в поддержку в ССУ рожок горячей дискуссию.
Пятый канал создал календарь, чтобы собрать деньги на рации для украинских бойцов,
но общественные активисты против того, чтобы деньги на армию собирали таким образом.
Календарь с изображением обнаженного тела женщин с военной атригутикой
является объективацией и акцентирует внимание именно на женщинах, как на сексуальном объекте и на женщине, как военным трофеев.
18 человек, среди которых правозащитники, общественные активисты и медийщики заявили,
что этот календарь дискриминционный и полон сексистских нарративов, поэтому призвали не распространять эти фотографии,
а в комиссию журналистка этики по полномоченного по вопросам
гендерного равенства и прав человека направили обращение,
чтобы те проверили цитата, законность и этичности действий
пятого канала.
Амбудсмен уже отреагировал.
Я не думал, что когось может образы.
Я не думал, что кого-то может обидеть календарь,
который выпущен в поддержку вооруженных сил Украины.
Скажу откровенно, я подобный инициативы любые только приветствую.
Если тебе лично не нравится, что ты видишь на календаре,
то просто не смотри, не покупай.
Я думаю, что это вообще, в принципе, не может никого бежать и что-то нарушать в нашем государстве.
Волна поддержки – это вообще вал. Я благодарна каждому и каждой.
И тем, кто нас поддерживал на словах, и тем, кто нас поддерживал фотографиями.
Это невероятная история и невероятная реакция.
Продавал укрытий.
Противовес, критики и упрёком сексизме и объективации образа женщины.
Такую идею сборок для украинских бойцов значительное количество людей поддержало.
поддержала. В частности, военнослужащие в ССУ предложили создать даже еще один календарь,
но в этот раз с фотографиями мужчин.
Получить такой экземпляр можно за донат на сумму как минимум полторы тысячи гривен.
Нужно собрать один миллион.
Будем считать, что с вами обнаженными телами украинские журналистки
поднимают боевой дух перед новым масштабным наступлением армии России.
По всяком случае о том, что Москва готовит для него резервы.
Заявил Советный Зеленского Аристович по его мнению российские подразделения могут нанести сильный удар в январе или, может быть, феврале.
В передвижении российских войск в Белоруссию, как и проверку боеготовности белорусских подразделений, Аристович считает маневром отвлекающим.
Отмечают, что они заставляют в ССУ держать большое количество войск на севере страны и не перебрасывать их на фронт.
Любопытно, что на белорусской военной технике, которая движется в сторону границы с Украиной,
замечен новый тактический знак – красный квадрат.
В Киеве опасаются, что это говорит о планах Минска – вступить в войну,
пока же на Киев летят наши герания.
Украинские военные жалуются, что беспилотники обычно запускают ночью,
когда их трудно визуально заметить.
Тем более, что освещения в украинских городах толком нет.
Деньги на восстановление украинской энергетической инфраструктуры
в кейфский режим выпрашивают у всех, кто готов слушать, кто не готов.
У тех тоже выпрашивают. Смотрите.
Благодаря этой конференции «Солидарности с украинским народом»
я сообщаю вам, господин президент,
дорогой Владимир, что нам удалось собрать более миллиарда 500 тысяч евро помощи на конкретные цели.
и вы можете поаплодировать.
Зеленский уже давно сбился со счету,
перестал шатать деньги и просто просит их по инерции.
В энергетическом Рамштайне принимают участие 70 стран,
и если все они скинут, то явно не обеднеет,
а Украине приятно подумал Зеленский и предложил
прислать ему еще 800 миллионов на электричество
и 12 миллиардов на восстановление страны после удара.
Франза взяла шефство над Черниговской областью.
Всего боевые действия прямо зацепили территорию
11 областей, объем нашего плана быстрого восстановления,
которое охватывает и другие регионы, более 50 тысяч
объектов и больше 12 миллиардов евро.
Выступил на конференции в Париж и украинский премьер
Шмыгаль заявил, что к концу года ущерб от войны достигнет
700 миллиардов долларов и экономика страны сожмётся в два раза.
На британском телеканале Украину сравнили с КНДР.
Это фотография НАСА с ночным освещением.
Это освещение, которое вы можете увидеть в Европе.
А вот Украина.
Практически полном блокаутии.
В мире всего одно другое место, где вы можете увидеть подобное.
Северная Корея, которая практически без света в Азии.
Это даёт вам почувствовать, насколько тотальной стала эта война с украинской инфраструктурой.
Американская СНН попыталась вывести в эфир бывшего зелёного билета Райана Хендрикса,
на которую сейчас работает на Украине, чтобы узнать, тяжело ли без света.
Но связь прервалась.
Расскажите, каково живётся украинцем, когда они вот так остаются без энергии холодной зимой?
Во-первых, я очень ценю, что вы включили меня.
Это круто. Ну, во-вторых, да. Похоже, вы зависли там на секунду.
Проблема с интернетом на Украине не только из-за ракетных ударов на этом фото.
Кот греется на тарелке Старлинка, как следствие не пропускает сигнал.
Как бороться с пушистыми агентами Кремля на Украине пока не придумали,
зато в Виннице местный житель соорудил самодельный мини-гест.
Бруссель обещает, что Украину не бросит. В 18 миллиардов
евро Киеву достанутся в 2023 году. В качестве бонуса дадут
и 30 миллионов энергосберегающих лампочек.
«Мы готовы выделить 30 миллионов евро. Этот взнос поможет
приобрести 30 миллионов светодиодных лампочек. Я
надеюсь, что другие присоединятся, потому что в эти времена
буквально времена темноты и страха. Это так важно
нанести свет на Украину.
На встрече донора в кейфского режима в Париже глава Мит-Кермании
пообещала Киеву дополнительные 50 миллионов евро-зимой
Швеция в Париже.
Расшедрилась на 55 миллионов, а глава Мит-Бельги Хаджелабиб
напомнила, что страна уже направила Украине 222 миллиона
и пообещала продолжить.
Великобритания выделила 2,7 миллиарда евро только
военной помощи.
Европейский Союз передал 19,7 млрд евро в целом,
а Соединённые Штаты — крупнейший международный донор,
с 68 млрд долларов.
Вот так выглядит накачка киево-американскими деньгами,
уже переданными и обещанными.
Каждая точка — 100 тысяч долларов.
Красные — точки военная помощь.
Синие — финансовое, жёлтое и гуманитарное.
Хозяин энергетического Рамштайна Макрон
реабилитируется перед младой европейцами,
которых вывели из себя его слова о гарантии безопасности для России и теперь требуют
мира на условиях Киева. Эту Украине жертвы, это агрессия, определять условия справедливого
и прочного мира и 10 пунктов мирного плана, которые вы предложили, отличный фундамент,
на котором мы должны строить вместе, но в ближайшем будущем срочную необходимость
поддерживать стойкость украинского народа. Помимо Шмагаля Макром встретился Салёный Зеленской,
который больше месяц и колесит по Европе и довольно
фревольно провел ей в рукой по спине.
Посетила Зеленская в Париже и Лувер, погуляла по музею
с его президентом Лоранс Декар и поблагодарила за
создание украинского аудиогида.
Как скоро, рядовой украинец приедет на прогулку в Париж
как Олена, чтобы посмотреть Мууна Лизу доподлинно неизвестно.
Депутат Европарламента Анфранции Гилберт Кулар говорит, что французам тоже не до музея, им холодно и темно.
Но макрон почему-то волнуются за Зеленского, а не за них.
Не можете оплатить счета за электричество? Хорошие новости.
Макрон объявил о дополнительной помощи в размере 76,5 миллионов евро в сфере электричества и энергетики.
Для Украины...
Когда будет гарантирована энергетическая устойчивость Украины на весь зимний период?
Когда будет гарантировано, что не появятся новые волны массовой миграции из нашей страны, ваши страны,
будет гарантировано и то, что в России не помогут никакие удары, никакие блокауты.
Обозреватель Хорин Полиси Анчаву Хра заявила, что ЙЕС помогает украинским беженцам
в ущерб бедным странам Азии и Африки. По ее словам, из-за украинской повестки 300 миллионов человек
просто брошено на произвол судьбы.
Financial Times предрекает Европе новый миграционный кризис.
И здание отмечает, что с января по сентябрь
ЕС принял почти четыре с половиной миллиона украинцев,
часть из которых выбранилась домой.
Но зимой случится новый наплыв.
Financial Times пишет, что людям не стоит ждать радушного приема,
а для европейских стран это станет настоящим мучительным испытанием.
В Германии, где более миллиона ста тысяч беженцев в этом году искали пристанища,
города судорожно возводят аварийные убежища, переделывая спортзалы и хостелы.
Муниципалитетам приходится строить передвижные дома и снимать комнаты в отелях для новоприбывших.
Бельгийские активисты говорят о тысячах беженцев, живущих на улицах Брюсселя.
Система не справляется с обработкой их заявок.
В Польша заявку на вид на жительство подали более миллиона трехсот тысяч украинцев.
Но если поддержка Киева в Варшаве остается непоколебимой,
бегущие в Польшу этой зимой украинцы не будут встречены
так же радушно, как весной.
Поляки, напуганные экономические ситуации и инфляции,
и их все сильнее раздражает льготное положение украинских беженцев,
заявил Петр Бурас, глава Варшавского Офиса Европейского Совета
по международным отношениям.
В Гамбурге власти разместят 20 тысяч украинских беженцев
передвижных контейнеров 6 на 2,5 метра.
Украшены они, как и российская военная техника, в зоне сло литерами Z.
Ими в Германии обозначают место для сна.
Из прежнего жилья украинцев выгоняют и уже отменяют пособия.
Всех украинцев массово попросили культурно в Германии искать себе новое жилье,
что не день, то сенсация для украинцев в Германии.
Итак, JobCenter перестанет давать деньги украинцам.
Я в шоке.
Трендец.
Многие, конечно, гадают, как именно переводится термин жоп-центр.
Это образование каких именно слов, но мы в этом смысле не будем гадать.
Гадать все и так понятно, глядя на календарь,
которую выпустили украинские сотрудницы,
украинского телеканала жоп-центр. Ну, с кем не бывает, пожалуйста.
Вот насчет календаря, кстати, обратите внимание на очень важный момент.
Это же чистой воды плагиат третьего рейха.
А если кто-то не знает, джоб — это профессия. Ну так просто.
Один в один, вспомните, скульптуры Торака и Брекера, которые были в третьем рейхе.
Обнажённые женщины и мужчины, ну больше женщины, в античном стиле с оружием и копьём.
Даже, помните, был кадр интересный в фильме Михаила Рома, обыкновенный фашизм.
Заходит Гитлер на эту выставку, идет под увертюру Тангейзера мимо этих огромных скульптур женщин с копьями и говорит, что вот будущие завоевательницы мира.
Это часть, кстати, идеологии фашизма. Культ сверхчеловека. Человек, который Будда имеет право, благодаря своему совершенству, власти над более нежестоящими людьми.
То есть это полная чистая копия того, что было в третьем рейхе.
Тем, кто сомневается, рекомендую пробить в интернете и посмотреть скульптурную суд Париса.
Один в один, да? Просто, как говорится, повторение по лекалам.
То есть это какое-то воспроизведение этой матрицы.
Недаром фашизм всегда обращается к античным образцам.
Почему такой культ античности?
А потому что это отрицание христианства.
Это отрицание норм христианской морали.
А раз отрицаем нормы христианской морали, к чему обращаться?
Правильно к языческому, к языческим образцам,
где враг не рассматривался как человек.
Напомню, да, что до появления мировых религий
враг человеком в античных цивилизациях не считался.
Он подлежал или рабству, или уничтожению.
И ничего плохого они в этом не видели.
Они считали, что так и должно быть, так и надо поступать с врагами, или рабство, или геноцид.
К ним относились как к зверям.
То есть это определенная замена христианской морали на языческую, характерная для любого фашизма.
И мы ее читаем во всех мелочах, в каждом, что называется кадре, мы видим очень интересное повторение того, что было в прошлом.
А теперь перейду ко второму, на мой взгляд, очень важному моменту,
ведь что, собственно, делает, посмотрите, Запад.
Он использует украинский конфликт для перефарматирования в свою пользу мировой повестки.
Вот от помощи бедным, как правильно говорилось, африканским странам или азиатским,
про нее уже начинают забывать, а давайте деньги направлять Украине на борьбу со злой России,
Давайте еще кому-то их перенаправлять, только не сюда.
И как-то уже и само собой забывается, постепенно отмирает.
Китай в сентябре на геносамблее.
Он пытался об этом сказать, что нельзя забывать о бедных странах Африки.
А нем как-то и не обратили внимания.
Ну, молодец, что там Китай говорит, не до этого.
У нас тут война в Европе.
Это раз.
Второе, вводится нормированное, постепенно и утверждается
идея ограничения потребления на самом западе.
Вводится, по сути, нормированное потребление и продуктов
и всего.
Один шаг, в принципе, уже остаётся, до введения
каких-то талонов, как у нас было в своё время, или
карточек.
И это происходит без больших протестов.
Ты протестуешь, значит, ты за злую Россию, ты за Путина, ты еще за кого-то.
При этом нормированное потребление электричества,
нормированное потребление воды уже введено официально.
Угу, то есть тот запад, который мы видели с 60-х годов,
как некая процветающая богатая цивилизация,
где можно себе позволить все, она уходит в прошлое.
Вот посмотрите, сегодня был очень интересный прецедент в Новой Зеландии.
ввели запрет официальный, вводят на продажу табака людям, родившимся после 2009 года.
Но я не буду даже напоминать, что у нас в Горбачевские времена пытались так же точно бороться с алкоголем,
и получили через два года, что каждый школьник знал, что такое самогонаварение и криминализацию экономики.
Интереснее другое. Сегодня табак, а завтра что? Да?
А завтра можно книги определенного содержания, как сексистские запретить,
а завтра можно запретить еще что-то, а завтра можно запретить, потреблять излишки и так далее.
То есть в принципе современные технические средства это позволяют делать.
Посмотрите, у нас у всех банковские карты, по которым можно снять определенный лимит денег.
Один шаг остается до того, чтобы, скажем так, нельзя купить товаров выше, чем на определенную сумму, только и всего.
То есть постепенно сам запад идет к распределительной мобилизационной системе.
И это мы должны очень внимательно на это смотреть.
И еще момент. Посмотрите, как украинские беженцы в Европе.
А я вот, например, не слышал, чтобы Канада приняла большое количество украинских беженцев.
А ведь казалось бы, какая диаспор украинская проживает в Канаде огромная.
Огромные незаселённые территории, район на севере города Черчилль или Лабрадор,
пожалуйста, принимайте, осваивайте.
Нет, они их бросают в Европу.
Именно для того, чтобы создавать там социальное напряжение,
что очень выгодно и Соединённым Штатам, и Канаде, и Северной Америке,
куда ненамерены вернуть пошатнущийся финансовый центр мира.
Притом, что в Германии огромных размеров диаспора и даже глава МИТ о родом из Украины является, во всяком случае, часто об этом говорит, этнический украин.
Пожалуйста, но главная часть беженцев направлена в Германию, в Швейц. Простите.
Я бы все-таки поспорил с коллегой, потому что, ну, какая Ленири Финшталь, какое высокое искусство.
Это искусство некого домороченного львовского нациста, который побывал в третьем рейхе, что-то увидел, попробовал, попробовал это выстроить в своем коровнике или свинарнике.
Копирующий такой.
Понимаете, здесь мотивы, здесь мотивы, знаете, здесь мотивы дам с Ленинградского шоссе, понимаете.
Это такая торговля с собой за деньги, но тут интересное другое.
Ведь нам же постоянно рассказывают о том, как, значит, вот особенно западная пресса, как Киев подвергается ударом, как там все разрушено.
а тут халёные барышни, очень халёные барышни, на хорошем качестве производят, выпускают, значит, календарь.
Пускай календарь, и более того, оказывается, что в столице Украины идёт дискуссия.
Хорошо ли это плов? Вы понимаете, да?
То есть страна гибнет, там катастрофа, их уничтожают, и в это время вот это вот всё происходит.
Все так на голубом глаз, ну вы, и во-первых, да, нам же рассказывают, опять же, обороны отечества, борьба там за что-то.
Вы себе можете вообразить, что Клавдия Сульженко и Ольга Бергольц в 1941 году снимаются календарь вот для поддержку бойцов Красной армии.
Я даже не говорю такой, вообще сам принцип этой работы.
Понимаете, поэтому опять получается вот очень интересная история.
Пока господин Зеленский отправляет кучу своих сограждан, как пушечное мясо,
и когда в их же источниках появляются цифры одних пропавших без вести, которые признаны погибшими,
у тебя кого-нибудь на поле броя поле боли бросили там десятки тысяч человек и вот это картина когда
у тебя за спиной вы знаете своё время немцы использовали в качестве своей наглядной агитации
очень интересную открыточку они сбрасывали на позиции французов в тысячу сорковом году открытки на
который было написано приятель разверни эту открытку против солнца и ты умнеешь а когда
разворачивали там получалась картинка как англичанин спит с француженкой ну здесь плевали в
открытую рану. Вот, вы знаете, я бы, вот, глядя на это календарь, то, что происходит, очень бойцам украинской армии посоветовал посмотреть, пока вы там
загибаетесь в окопах, непонятно за что и с какой целью, у вас за спиной происходит вот такие прекрасные вещи, у вас там
госпожа Зеленская, ее там похлопают, господин Макрон, знаете, вот, когда вот это все смотришь, есть вот такое устаившееся западное выражение, он очень
подходящие, больные ублюдки, знаете, вот больные ублюдки и
И это вот касается, вот сказали Канадо, прекрасно, вот о Канаде, о помощи Канаде, знаете, замечательный момент.
В Канаде немножко не до этого. Знаете, почему? Вот на конуне федерации фигурного катания Канадо-Скейк-Кеннадо в вилановые правила,
которые изменяют положение правила, соответственно, парного катания и танцев на льду, туда ввели однополые пары.
Там больше нет понимания фигурного катания, вот именно парного, как мужчины и женщины. Там появилось вот, как с родителем, фигурист А и фигурист Б.
фигурист А и фигурист Б. Да, вот это то, что Канадов не дряет на то, что будет.
И Бог бы с ним. В конце концов, это их дело. Если бы одновременно они не обсуждали другую историю.
О том, как каналской паралимпийки, которая просила просто, чтобы ей пандус сделали.
Представьте, в Канаде оказывается, до инвалидов пандусов нет. Она пробила его несколько лет,
звонила в министерство по лидерамам ветеранов, потому что она была еще ветераном, собственно говоря, армией Канады.
И услышала в ответ оттуда, ну, слушайте, если вы так страдаете, может, в Анастоназию мы легко это оформим.
Чтобы вы понимали, это на уровне трюду, а на уровне премьер-министр были приносили извинения, потому что это гремит история.
Но более того, у них сейчас обсуждение идет в том, что у них сплошье рядом протекуется социальная Анастоназия.
Тобиш, человек, не имея возможности, еще раз говорю, чтобы меня не обвиняли,
вы откройте и почитайте кананскую прессу, я просто обращаюсь туда.
Когда говорится о том, что человек не имея возможности получить то лечение, которое превосмотримы по закону,
те социальные льготы, которые, по крайней мере, оказываются в ситуации, когда он в возрасте просто не может
жить в прошлении средств к существованию, он пишет. Я не хочу такой жизни, дайте мне встанавливать.
И моментально это подписывает. Людей в Канаде умерчаляют по социальному признаку.
Это то, что сейчас обсуждает сама Канада. А вы говорите какие-то там беженцы.
Может, вы посидите. Вот что.
Социальное умерщерение и однополая пара в фигурном катании.
Ну как это назвать, кроме как больными ублюдками?
Скажите, а как мы с ними вообще можем найти на общий язык?
Вы понимаете?
Вот само библейское понятие садома и гаморы
у меня начинает представляться несколько совершенно иным.
Знаете, почему?
У меня всегда Бог наказал.
А знаете, мне кажется, Бог наказал садома и гаморы.
Никогда они этим занимались.
А когда они объявили, Господи, а теперь это будет законным.
И это правильно.
И это утверждение нормально, в принципе, он тогда сказал,
Вот тогда вас надо сжечь, потому что это невозможно терпеть.
Вот это то, что мы имем беду.
И вот с этим каким-то образом надо выстраивать отношения и пытаться договориться.
А есть ощущение, что невозможно, не есть ощущение невозможно.
Знаете, Джордж Карлин замечательная американская комика, у него была там монология, одна фраза.
Я ее полностью там точно достоверно не приведу, потому что там последнее слово не сонзурно.
Знаете, землей все в порядке, землей все в порядке. Это людям конец.
В отношении перемирия многие переживали, никакого перемирия не будет, никакого рождественского вывода войск не будет, об этом только что заявил Песков.
Возможно мы и сами догадывали, что Москва официально не пошла бы на такие условия, но тем не менее при секретаре Путину был задан вопрос, он на него ответил.
Глупые, бестолковые фантазии людей, которых вы очень верно назвали ублюдками.
Что касается Канады, еще раз, если кто-то не понял,
Федерация фигурного катания в Канаде сочла оскорбительным,
когда вместе на льду появляются мужчина и женщина.
Женщины в этот момент называют партнершей мужчину партнером.
Нет, это отвратительно.
Многим неприятно в этой связи мужикам разрешили наряжаться в перья,
обтягивающие купальники, посмотрите, купальники,
которые обтягивают абсолютно все части тела прямо сейчас на ваших экранах.
Их теперь называют фигурист А, фигурист Б.
Никому не обидно, нормально, танцуем.
Смотрите.
Канадская Федерация фигурного катания изменила правила
формирования дуэтов для парного катания и танцев
на льду.
Теперь в пару на турнирах внутри страны смогут
вставать партнеры одного пола.
Руководитель Федерации объявил, что его определение
команды для спортсменов будет пересмотрено и будет
состоять из двух фигуристов.
В правилах места определения мужчины и женщины будут
использовать понятия фигурист А и фигурист Б, или партнеры.
Благодаря обновлению определения команды у многих людей в сообществе фигурного катания в Канаде
появятся новые возможности для занятия спортом, заявила Карн Бучер президент с Кейт Кеннеда.
Это изменение связано с устранением препятствий для участия фигурным катания.
И мы считаем, что оно окажет значительное влияние на обеспечение того,
чтобы все гендерные идентичности признавались и принимались одинаково и без предупреждений.
Ранее мужикам, в обтягивающих купальниках, в стразах и перьях разрешили заниматься художественной гимнастикой.
Прямо сейчас ведется дискуссия. Не будет ли это отдельным видом спорта уже на следующей олимпиаде?
Вернем в чрезвычайку.
В ближайшем будущем Германия не получит от нас больше газа.
Газа заявил пример Норвегии и Гарсторе, его страна после тиракта на северных потоках стала для Берлина крючевым поставщиком топлива, но нет, как видим теперь.
Немецкий депутат Сара Вагннец сделал запрос правительства Германии о том, как идет следствие по подрыву газопроводов и спросила двух отключивших трекеры, транспондеры, кораблях, помните, которые были зафиксированы в районе взрыва за два дня до тиракта.
Ей заявили, что информация у вас засекречена и совсем никак у вы и ах не подлежит никакой огласке.
Вагем Днехт обвинила Берлин в том, что он не заинтересован в расследовании.
Простые немцы думают, как пережить Диму без российского газа,
сделать это в более теплом климате им предлагают бывшая немецкая холония на мибия.
Говорят, что у них, в отличие от Германии, нет проблем с электричеством,
Так что третий мир, теперь, видимо, не в Африке, он в Европе.
На мибия хочет помочь в энергетическом кризисе.
Немцев отправят зимовать в вывшую колонию.
Африканцы, удивляясь в положении дел в Германии, говорят – это ваш второй дом.
Власти на мибии предложили иммигрировать страну всем немцам,
которые испытывают трудности с оплатой растущих цен на электроэнергию в Германии.
Правительство на мибии также вело новую годную визу для немцев,
в которой хотят избежать угрозы отключения электроэнергии этой зимой.
Можете жить и работать здесь зимой, вам не нужно бояться
высоких расходов на отопление, как в Германии.
У нас всегда есть электричество", заявил гендиректор
совета по содействию инвестициям и развитию Намибии Нангула
Уанжа.
Заявление прозвучало во время визита в страну министра
финансов ФРГ Роберта Хаббика и его встреча с президентом
Намибии.
По словам, у Анжи лидер Намибии хочет принять больше
немцев.
Намибия была немецкой колонии до вхождения в британскую
Южную Африку в конце Первой мировой войны.
До 15 тысяч немецких Намибийцев живут в стране как потомки
бывших поселенцев.
Грегора Шпиценна связи приносимся в Германию, немецкий
журналист, политолог, вообще, конечно, и смех и грех, а
с другой стороны, какие планы, ну кроме, конечно, на
мибии у рядового бюргера на ближайшие зимние месяцы.
Как жить, где брать деньги, об кого греться?
Добрый день, Ольга, планы достаточно простые, это
газ, потому что, например, и отопление, потому что, например, сейчас в Ростоке, у нас на севере
Германии, с тонкой термометра обустрелись до минус 3 градусов при средней зимной температуре
плюс 4 градуса, поэтому действительно сейчас расход газа на отопление будет очень высокий.
Остаётся только верить Канспер-Шольцо, которое сказал, что газахранилище в настоящее время
заполнено 88% и дефицита не образуется. Что же касается того, что немцы приходится экономить,
Да, приходится то, что цены на основные продукты питания возросли, но в целом, пока держимся.
Когда мы говорим, что немцам приходится экономить и пока держимся, что имеется в виду для рядового жителя России?
Объясните, насколько изменился уровень жизни среднестатистического немца, а также если он опустился и изменился, почему нет протестов, почему нет волнений?
Почему Шольц так бесстрашно и беззаветно продолжают Зеленскому помогать?
Я объясню на простых примерах. Например, если два года назад один пакет молока стоил 80 центов,
то сейчас один пакет молока стоит 1 евро 9 центов. Это стандартный, стандартный эконом молоко,
если можно так выразиться. Последняя платежка за электричество, которую я получил, это было
уведомления, что со следующего года дарифу повысится на 70%. Конечно, это не рост до 800%
для промышленности, но тем не менее для среднестатистического бюргера, для кошелька, дрожитанина,
который зарабатывает не так много, в пределах среднего это достаточно много. Поэтому, да,
примерно такие расходы немцы ждут. В этой связи еще раз вопрос, где эти немцы недовольные политикой
шольца. Почему не штурмуют бундастак? Мы знаем, что они пытались, их арестовали, шольцы хотели вытащить
через окно, но то вроде был какой-то комичный случай. Я про попытку свержения власти.
Это действительно был комичный случай. Дело в том, что простые немцы у них достаточно
высокий запас прочности. На протяжении столетий и простых немцев воспитывали определенные парадивиями,
что нужно следовать законам, нужно исполнять требования чугловников. Поэтому, чтобы немцы вышли
на какую-то демонстрацию должно произойти нечто экстравдинарное. Последний раз, если не ошибаюсь,
революция в Германии была в 1918 году. С тех пор подобных событий не происходило. Что же касается
попытка штурма Бомдастага группой заговорщиков, вы знаете, все эти заговорщики больше похожи на
операточных злодеев, особенно на средний князь Тюринде, который напоминает стереотипного злодея из
фильмов про Джеймса Бонда. Что же касается других заговорщиков, действительно там были офицеры с
с боевым опытом, отставники, но вся их вина, похоже, заключается в том,
что они неосторожно сказали либо что-то написали в мэсджах в социальных сетях,
либо в разговорах со своими знакомыми,
потому что у них не было нереальных планов захвата для Дестага,
потому что все про то, что говорится в публикациях с АНХ СМИ,
но она эти как-то не тянет на правду,
потому что даже если бы они теоретически смогли захватить Бонус Так,
что дальше? Это не 917 год, здесь не достаточно захватить мосты, телефон,
телеграф, почту, потому что во-первых, все органы власти в Германии очень
разукрупнены, потому что Германия является федерским государством, и одни
ограничиваются одним Берлином, это во-первых. Во-вторых, многие вещательные
корпорации и редакции газет расположены также за пределами столичного
мегаполиса, поэтому даже в случае захвата, в том же Мюнхене собрался
чтобы резервно создав Бумдастага, было бы принято решение.
А даже если бы заговорщики контролировали
спецподразделение полиции и армии,
на территории Германии находятся американские войска.
Они, в общем-то, как раз-таки подразумевают,
что их можно использовать в ситуации подобной этой.
Поэтому нет.
Зато правительство, конечно же,
может использовать эту ситуацию для закручивания гаек.
В настоящее время будет усилен, наверняка,
конситуционный надзор за правыми и левыми экстремистами,
которые, почему-то, отождествляются с партией Делинки, то есть левые и партией АФД,
альтернативы для Германии. Хотя, в принципе, с экстремизмом они не нет ничего общего,
потому что партия АФД, по большому счету, это та же самая партия ХДС-ХСС,
та, которая должна была быть 35-40 лет назад,
партия, которая отстаивает консервативные ценности, здоровый патриотизм,
и Германию, в первую очередь, для садных немцев,
они для каких-то, не знаю, фенердах проектов,
в помощи людям, о которых мы мало что знаем.
что знаем. Но в нынешней парадигме либеральных ценностей уже это является само по себе
простудком определенным. Спасибо большое, Грегор Шпица, на прямой связи Германия,
немецкий политолог и журналист, пожалуйста. Мы тут обсуждали, что там происходит с Украиной,
но нужно забывать про то, что Украина — это полигон, полигон, на котором испытывают биологическое
уже, на котором испытывают страны анатосвои комплексы, различные комплексы вооружений,
в том числе ПВО, в которых нуждается Украина. Вот здесь прозвучала новость, что Британия поставит
125 зенитных ракетных комплексов. И что это за комплекс? Это ЗРК РПР 2000. Комплекс,
который стоит в Великобритании, но который уже морально устаревает, но можно его утилизировать.
Утилизировать за хорошие деньги на территории Украины, а деньги вложить более новые современные
система. Да, эта система в ближнего действия, она может сбивать цели на дальности восьмой километров,
на высотах там до трех километров, но при этом она в оптическом диапазоне работает днем и ночью,
что является одним из таких показателей, чтобы, например, отлавливать те же наши беспилотниками
Герань-2. Они считают, что этот комплекс справится с этим. И параллельно, как вы знаете, идут разговоры
о том, что поставят зеркай петриот. Вопрос, с какими ракетами?
Там есть ракеты дальнобойные, которые бьют на 200 миль, как они утверждают.
Но пойдут ли эти ракеты на Украину? Вопрос большой.
Но все забывают, что у этого комплекса, несмотря на его все современную начинку,
есть ряд недостатков, которые они так и не вылечили.
Недостатки связаны с тем, что такие цели, как беспилотники,
они не могут взбивают с большим трудом,
и это показали события вокруг завода в Сау-де-Арамка.
И нижняя, скажем, кромка или высота,
по которой работает этот комплекс,
составляет 30 метров.
Все, что летит, ниже 30 метров они не сбивают.
А вот эту максимальную дальность,
которую они заявляли, 280 километров,
иногда говорили даже больше,
они могут показать только в том случае,
Если у них есть система дальнего целью указания, ну, типа самолета АВАКС,
ну и у этих радаров, которые стоят на вооружении у этого ЗРК Петриот,
есть ограничения по целям скоростным.
Они могут сбивать цели, ну, обнаруживать и давать по нему целью указания,
если их скорость не превышает в шесть чьи суммаха.
А если мы вспоминаем наш гиперзоуковой авиационный ракетный комплекс Кинжал,
то Петриот вряд ли его сможет перехватить.
не собьют это точно совершенно с одной стороны а с другой стороны ну нет
того оружия которые американцы британцы французы немцы не поставить
зеленскому нет его все отдадут чтобы победить русских вернемся шинтон пост
призывает администрация байдена передать киевскому режиму дальнобойное
оружие чтобы в сл могли поражать российские объекты на все как это
это называют издания оккупированной территории Украины и не только.
То есть бомбить наш Крым, бомбить Рязань, воронишь.
Секретарю СМБУ Украины Данилову, бывшему бандиту по окличке Мячика,
этого мало, он призывает спалить дотла Москву
и ударить по возможности по Красной площади.
Как наши партнеры отснозятся к системам самого сгорания,
чуть ли не каждый день, что погорит.
Были руководители, которые нам предлагали несколько
раз переговоры с Российской Федерацией, на условиях
Российской Федерации.
Я могу сказать, благодаря нашему президенту, мы все
отметали от слова «совсем».
Мы осознали ситуацию, которая есть на сегодняшний день,
и то, что происходит в России, поверьте, оно будет
только увеличивать.
С каждой недели, и те события, которые там происходят,
я не могу сказать, кто к этому причастен, но вы
поверьте оно будет пылать и горить до того момента пока не сгорит вся москва что обязательно случится
в наши с вами дни видимо понимая к чему проведет реализация безумных абсолютно
нездоровых фантазий неадекватного данилова и удар высоты по москвике являне начинают
готовиться к ядерной войне и собирают тревожные чемоданчики это тоже не шутка в них согласно
инструкции входят. Сухие пайки, вода на неделю, термобелье,
таблетки йода, налобный фонарик. Как все это поможет пережить ядерный апокалипсис,
не сообщается, но люди в любом случае в панике. Ну и только что новость плохая,
печальная жутка стала известна, что применение киевым американских систем
Хаймарс уже официально привело к гибели 44 и ранению 98 мирных жителей.
Только в Луганской Народной Республике сообщает представитель Республики ВСЦК.
Это была программа «60 минут весец».
