Еще десять минут о самом главном. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск.
Итак, заместитель министра иностранных дел, Оребков, заявил, что отношения России и США прямо сейчас стоят на грани полного разрыва.
Выбор за Вашингтоном. Если Америка остановится и прекратит создавать Россию угрозы, а также окажет влияние на Киев,
полного разрыва антипотношения удастся избежать.
При этом военную операцию на Украине-Россия в любом случае доведет до конца.
И никакие санкции этому не помешают.
Ну и ключевое — возвращаться к прошлому в отношениях с Вашингтоном
Москва точно не будет.
Потому что старый вашингтонский мировой порядок, что называется «все».
Сегодня он закончился официально, это признал сам Байден,
Президент США наконец-то согласился с тем, что прямо сейчас идет битва не за Украину, а за новое мировоустройство, в котором Украина стала просто полем боя между Россией и США.
Момент в истории, по словам Байдена, переломный, так и сказал The World is Shifting.
Мир пришел в движение издвиги эти. Тектонические раз уже даже у Байдена прошли все четыре стадии.
отрицания, гнев, торг, депрессия. И вот теперь пятая стадия принятия неизбежного.
Правда, Байден тут же добавил, что именно США поведут новый дивный мир в будущее, то есть ощущение собственного превосходства у Гигимона по-прежнему остается.
Из забавного Байден сказал, что российский гиперзвуковой кинжал в целом ничего особенного. Ракета, как ракета, просто никто в мире ее не может перехватить. Слушаем.
Мировой экономики наступает переломный момент,
и не только в мировой экономике, во всём мире, это происходит каждые три или четыре поколения.
Как рассказал мне на днях один высокопоставленный военный на секретной встрече.
60 миллионов человек погибли с 1900 по 1946.
С тех пор мы установили либеральный мировой порядок, чего в мире не было очень долго.
Да, много людей умирают, но хаоса и в помине нет.
Сейчас время перемены должен возникнуть новый мировой порядок, который должны возглавить именно мы.
Именно мы должны объединить остальной свободный мир.
Если вы обратили внимание, русские начали применять свои гиперзвуковые ракеты,
потому что это единственное, в чем они могут быть абсолютно уверены.
Это серьёзное оружие, но оно с той же боеголовкой,
что и у любой другой ракеты-носителя.
Поэтому это не имеет большого значения за исключением
того, что остановить эту ракету почти невозможно.
Это и есть причина, по которой они её используют.
И сейчас Путин прижат к стене.
Он не предвидел степень или силу нашего единства,
и чем больше его спина прижата к стене, тем сильнее
жесткость тактик, который он может применить.
Почему же тенжало это единственное, в чем мы абсолютно уверены?
В чем абсолютно уверены в том, что Байден сказал просто какую-то епическую глупость?
Исторические, хотя слова, и, пожалуй, это финальный аккорд того Мира Порядка,
что сформировался после крах в Советского Союза.
Наша спецоперация на Украине фактически форсировала ликвидацию этого самого Мира Порядка.
Теперь это признало и президент США, комментируя успешное применение России гиперзавуковых ракет.
Получается, наш кинжал не только поразил подземные склады под Ивана Франковскому,
а проникающим ударом пронзил самое сердце-кощейство.
На Fox News уверены, что удары гиперзавуковым оружием — это часть стратегического плана Путина,
так он посылает миру сообщения о том, что отныне геополитическая игра будет идти совсем по другим правилам.
по другим правилам. И это сообщение уже дошло.
Настейнэн сообщает, что за первым боевым пуском кинжалов
американские военные следили в реальном времени за таив дыхание.
Ну и теперь крайне обеспокоены, поскольку у США просто нечем защищаться.
Ни у кого нет защиты против кинжала.
Он запущен, его невозможно перехватить.
5-минутное видео, опубликованное Министерством обороны России о применении
высокотехнологичной гиперзвуковой ракеты против целей на Украине.
На этих кадрах ракета крепятся к подвеске Су-35, она называется кинжал.
Быстрая и маневренная.
Десять раз быстрее звука.
Очень точная с дальностью более 1200 миль.
И да, она способна нести ядерный заряд.
как и другие российские системы вооружения.
Так зачем Владимиру Путину использовать это новейшее оружие?
Возможно, просто потому, что может.
Военные эксперты пытаются проникнуть в голову Владимира Путина
и понять решение России применить мощную гиперзвуковую ракету на Украине.
Это первое известное боевое применение этих ракет.
Сегодня у нас появилась новая информация про возможность этих российских ракет
и возможным причинам, почему они их использовали.
Владимир Путин показывает новое оружие в своем арсенале.
Американские чиновники подтвердили CNN, что Россия применяла гиперзвуковые ракеты на Украине в последние дни.
Источники сказали CNN, что США следили за запусками в режиме реального времени.
Это хорошая возможность их испытать, а также сигнал НАТО.
Польша и другим странам, что такие ракеты у них есть, и лучше держаться от них подальше.
используются GPS-кординаты или похожая система, чтобы навести ракету на цель.
Также навести на конкретные цели может штурман наведения.
Ракета может изменить курс, находясь в середине своей траектории.
По сути, она недоступна радару.
Военные эксперты говорят, что беспокойство вызывает тот факт,
что у США нет средств защитать них.
Когда она запущена, эту ракету невозможно перехватить.
Почему?
Потому что у нас нет технологий, которые могут это сделать.
это сделать. Прямо сейчас разработки в области противоракетной обороны сильно отстают от разработок этих гиперзвуковых ракет.
Президент Байден подтвердил применение русскими гиперзвуковые ракеты,
говоря, что ее практически невозможно остановить, и есть причина, по которой они ее используют.
Непрактически невозможно остановить, а решительно невозможно это признают в пентагоне.
На таком военственном фоне симптоматично выглядят и другое заявление Байдена оказывается на Украине.
Вполне достаточно. Современного оружия.
И все разговоры Зеленского о том, что арсенала пустеет, это цитата неточная информация.
Точную Байден начнет доносить до мировых лидеров уже завтра, в ходе своего трехдневного евро-тура.
Для начала, на съезде большой семерки, потом на саммите НАТО после чего отправятся в Польшу.
А не в Киев. Как бы его не зазывал туда президент Украины Зеленский. Везет на Украину не запланирован
еще раз. Третий раз подтвердил Дженифер Псаки. При этом главная цель в Европе у Байдена одна. Единственная.
Заставить союзников в США сплотиться против Путина, так сказать, повязать европейцев
по рукой круговой. Причем в буквальном смысле этого слова. Зеленский наконец-то признал очевидно и
заявил, что как минимум треть стран Альянса не хотят видеть Украину в своих арядах.
А раз так, то ему нужны новые гарантии безопасности.
Но решение о компромиссии с Россией по этому вопросу, а также по статусу Республик Донбассы и Крыма,
должен решать народ Украины на все украинском референдуме.
Друг вспомнил Зеленский. Это какой-то, простите, бред сумасшедшего.
Хотя Зеленский утверждает, что он не болен.
Прямая цитата «Я здоров», сказал президент Украины,
не под запрещенными препаратами.
Хорошо сплю, и вообще я нормальный.
Утверждает Зеленский, судите, пожалуйста, сами.
СМЕХ
ПЕЧУЛАЯСЯ МЕЛОДИЛЬНЫЙ ГОЛОС
Чувствую себя нормально.
Я считаю, что я не больной,
и абсолютно здоровый мужчин.
Точно понимаю, что происходит.
Точно принимаю решение спокойно.
Считаю, что это важно для нас, быть очень свешенным.
Рассматривайте ли вы возможность отказа Украины от евроатлантических стремлений от НАТО?
Я бы подошёл к этому вопросу, знаете, как в тяжёлой атлетике.
Есть несколько подходов.
Я считаю, что можно сразу подойти к двухсоткилограммовой штанге и поднять.
А у нас она сегодня больше, чем двухсоткилограммовая.
Потому что на весь все, жизнь людей, Россия, сосед, воющее страна и так далее.
Есть НАТО, есть треть стран, как минимум, которые нас не видят и публично не видят.
Они должны завтра сказать, что они украину берут в НАТО,
не играться больше с ней, или сказать, мы сейчас не берем, что есть правда.
И они сами понимают, что они не хотят воевать с Россией, поэтому они нас и не берут.
Ответ же очень простой, мы же все это понимаем, нас не берут, потому что боятся России.
Вот и все, и нам нужно смириться с этим, сказать, что окей, другие гарантии безопасности.
Я считаю, что это очень сложная история для всех. Крым и Донбасс, для всех.
Это в любом случае будет решаться не только президентом.
Это достаточно долгий процесс и будет решаться и радой, и народом Украины.
Когда вы говорите о тех или иных изменениях и они могут быть историческими,
мы никуда не денемся. Мы придем к референдуму.
Народ должен будет сказать и дать ответ на те или иные форматы компромиссов.
А вот какими они будут?
Это вопрос нашего разговора и понимания между Украиной и Россией.
То есть вывод, что до опана Володимира наконец-то дошло,
что его и Украину Америкова Черной Рассы использовала в своих коррестных интересах.
К сожалению, дошло поздно.
в том смысле, что за 30 лет штаты уже успели взрастить поколение украинских политиков,
готовых похоронить и уничтожить полстраны за возможность получить американскую визу.
Еще одна сенсация этого дня утекла в газету Wall Street Journal.
Там опубликовали сведения о том, что США таки поставляют на Украину советские средства ПВО.
Речь идет о старых советских зенитно-ракетных комплексах АСА,
поступивших на вооружение еще в 1971 году.
Оказывается, что на протяжении холодной войны США собирали небольшой арсенал советского оружия.
В частности, после 1991 года Пентагон купил за 100 миллионов долларов в комплексе С-300 у Беларуси.
Но а значит к войне с Россией, причем чужими руками, под чужим влагом,
Америка готовилась лет 50, и, судя по всему, подготовилась плохо.
Прям сейчас бойцы и народные милиции ДНР завершают разгром украинской 53-й и украинской 54-й отдельных механизированных бригад под Маринкой.
Именно оттуда в ИСУ и Нацбат вели артиллерийский огонь по Донецку.
За сутки только в данном районе уничтожены 3 танка, 4 БМП, 4 гаубицы, 6 брони автомобилей.
И наступление на Донбассе продолжает успешно развиваться.
Бои под Северо-Донецком идут не прекращаясь, противника
выбивают с его позиции в окрестностях города.
«Танки удастки, арестовления, выдвигаются в бой, работают
танки по позициям.
Здесь линия фронта».
Работу прони-техники поддерживает пехота и артиллерия.
Корректировка, в том числе с воздуха.
«Подсе положили».
«Четко, братан, да?»
Противник в отчаянии атакует на второстепенных участках
фронта, пытаясь отвлечь силы от основных направлений.
Но мобильные расчеты Птуров тут как тут.
расчет обнаружен противника прямо во время нашей работы.
Турфа год бьет на 2 километра и дальше.
Техника противника уничтожается с относительно безопасного
расстояния.
Два выстрела и отход.
В боевых действиях скорость залог эффективности, менять
позиции, маневрировать жизненно важно.
А сколочные гранаты минные тысячи пуль посылают украинские
боевики в сторону новых позиций бойцов Донецкой
Народной Республики в селе Маринка.
Все перемещения от укрытия до укрытия.
Окрайны Маринки, бывшие окопы вооруженных сил
Украины.
На днях подразделения Донецкой Народной Республики
отбили этот укреп район УВСУ.
Этот район Маринки граничит вплотную, подходит к поселку
Александровки и поселку Шахта-Тудоска.
Это район Донецка.
Небольшими перебежками офицеры прислужбовую
вводят нас обратно в донец в деревья, вокруг посечены
осколками над головой обветки рикошетят пули, за спиной
идет бой.
Бойцы народной милиции начали продвижение вперед.
Нам порекомендовали скрыться и не мешать парням работать.
Собственно говоря, что мы сейчас и делаем, потому
что важно не только снять материал, но и привести.
Ну а прямо сейчас еще срочные новости президент Франции
Макрон.
Только что заявила возможность вывести во Франции внимание
продуктовые чеки.
Сыль помочь бедным семьям и среднему классу
хоть как-то справится с продовольственным кризисом.
На той станции российские санкции работают и
в обратную сторону.
Впрочем, работают они не только во Франции, но и практически по всей Европе,
но вместо отмены санкций
решение кризиса на Украине и Евросоюз прямо в эти минуты стремится
увеличить запасы препаратов с йодом
и средств защиты от радиации, возросшей
и ядерные угрозы.
То есть они опять нагнетают.
Проёт сообщает издание Financial Times
с отсылкой на представителя Еврокомиссии.
А ещё проводят сами это главмид.
Вы не поверите, но Европа неожиданно вдруг
спустят три недели,
обеспокоилась судьбой Мариуполя.
Глава европейской дипломации Борель
назвал сражение в Мариуполе
масштабным военным преступлением.
С одной оговоркой, это военное преступление украинских нацистов и лично президента Зеленского.
И господин Борель, судя по всему, просто желает спасти нацистов Азова. Возможно, они Европе еще пригодятся.
Иначе могли бы посоветовать порекомендователи просто заставить Зеленского сдать Мариуполь и не прикрываться мирными гражданами.
Ну или на Украине надо стоять до последнего украинца вопрос риторический.
В том смысле, что беженцы из Мариуполя продолжают рассказывать,
что люди до сих пор никак не могут уехать.
И где же в заложниках? Еще как минимум 100 тысяч человек.
Тем не менее зачистка города продолжается.
Сегодня был взят гражданский аэропорт Мариуполя,
в котором нацисты из Озовы устроили настоящую пыточную.
Точно, первые эксклюзивные кадры прямо сейчас.
Ну, это вот трасса по направлению к аэропорту города Мариуполя.
Ну, вот он, терминал.
Тот отрезок, вот эта часть, нам пришлось её объезжать.
С другой стороны, через населённый пункт, потому что она послала военно-заменированно.
Желаю еще попутешествовать, целое мнение.
Ну что делать, приходится бросить машины и идти вот так вот страшно.
Ой, извините, ругаюсь, но там просто что-то стрельнулось.
Вот мы уже сейчас уже на втором этаже пассажирского терминала.
Балкон, на котором находились представители авиакомпаний, бойцы, боевики.
Вот посмотрите, переоборудовали в такие вот казармы.
Кабинет директора администрации аэропорта бывшей
переоборудовали в помещение служебное для разведчиков СБУ Украины.
Поэтому, в общем, они подосновались крепко и надолго.
Мы пришли в учёную вот постройку рядом с аэропортом.
Сначала подумали вот эти вот окошки.
Навели на мысль о том, что это вот та самая пресловутаясь.
Тюрьма под названием библиотека.
Но, зайдя в эту комнату, мы поняли, что здесь тюрьмой и близко не пахнет.
Зато вот такой вот набор БК так называемых.
Национальная гвардия Украины, войсковая часть 31-й,
рабочая тетрадь командира батальона оперативного назначения майора Александра Химитченко.
Расписание докладов, телефоны, командование.
Кто куда на такой наряд, в каком количестве были распределены люди?
Последняя запись 18 февраля 2022 года. Видно, что Александр Химиченко не очень тщательно вер эту тетрадь бросил РПГ.
Заряженный тоже брошен. Уходили, видимо, в спешке.
Здесь мы видим ростовые мишени, явно предназначенные для подготовки личного состава.
Каждое отверстие, для того, чтобы не спутать с предыдущим, уже заклеено, ребята готовились.
Внутри помещение коридор, который сложно с чем-то спутать, и свастики над впритывами.
Глазок, так называемая «кормушка», железная дверь, санузел, на окнах решетки.
Видно, что помещение использовалось как оружейка, но изначально строилось как тюремное.
В одной из камер склад Мин. Как рассказывают те, кто оказался в мариупольском аэропорту именно в качестве тюрьмы и кому посчастливилось после этого выжить,
зловещая библиотека именно как конвейер пыток и допросов использовалась в 2014 году, когда СБУ и националистам Азова надо было резко и жестко выкосить в мариуполе всех настроенных про русский и выступивших против Майданной власти, а таких было много.
Вот в этом шкафчике что-то типа уголка пропагандиста,
целые пачки листовок, народ Новороссия, Россия нас предала,
на нас денег нет.
Донбасс, целая Украина,
с днем города Докучаевска, это обращение к жителям Докучаевска,
не дадим русским оккупантам грабить Донбасс и наш родной Докучаевск.
Обращение это до жителей, я так понимаю, так и не дошло.
Вот так строится новый меропорядок, но не по Байдену,
который он все-таки планирует возглавить, тешить себя надеждами.
Но пока Кинжал, так скажем, сонного Джо, немножечко подрезал его планы.
И это мягко говоря, Игорь Николаевич.
Вот мы посмотрели выступление двух руководителей
большой крупной экономики Соединенных Штатов президента Байдена
И господин Зеленского, небольшая постсоветская республика, которая имела когда-то вторую экономику в Советском Союзе после РФСР.
Мы помним их выступления полугодовой давности.
У Байдена это вот этот опломб и победы. Ну, в первую очередь, в той предвыборной
компании от иллюзии победы, которые он долго не мог отойти. Но весь мир видел,
что это была за победа. И один из ударов по политическому престижу Соединенных
Штатов Америки, это были как раз эти выборы.
И вот сейчас, когда он, пройдя несколько стадий, уже понимает, что однополярный мир рухнул,
что его больше уже не будет.
То, что создавалось 30 лет назад и к чему пришли Соединенные Штаты Америки,
все это совершенно новая модель будущего устройства мира.
И мы уже слышали когда-то от Обамы, что все законы будут писаться в США.
Как ответ на то, что Сиденьпин позволил себе сказать, что мы будем писать правила мировой торговли.
А вот теперь по-настоящему уже происходит мощнейшая ломка всех мировых отношений
и правил торговли и дипломатических отношений между государственными отношениями.
И совершенно понятно, что мир выходит на иные парадигмы.
И главное из них это многополярный мир,
где Россия и Китай будут играть значимую роль.
А вести уже за собой, Соединенные Штаты могут только такие страны, как Украина, и те, кто передал ей свой политический, внешнеполитический...
А Европа?
...тувианитет. Я говорю как раз про Европу, но и там уже я не думаю, что долго продляться вот те отношения, которые американцы построили за эти 30 лет.
Посмотрите, что происходит внутри этих государств.
Карточки, что это такое?
Это же наследие этой ломки.
Это то, что мы прошли после Второй мировой войны.
Помните, как у высотков?
Было время и цены снижали.
Мы в 1991 году с вами пережили эту карточную систему.
И уже ее у нас быть не может.
Мы строим, мы формируем свои рынки, свои рыночные отношения, и то, что Европа, вот этот год, будет переживать в падении и экономике, и социальной сферы, и карточки. Это не самое последнее.
Это не самое страшное. Так бы голод не случился, имею в виду.
Отсутствие пассивной, отсутствие удобрений, есть у нас это заявление Макронов.
В него сложно поверить. Они так хихикали над Советским Союзом.
И к чему пришли? Слушаем.
Вам придется противостоять мировому продовольственному кризису.
Что мы будем делать в краткосрочной перспективе?
Почти то, что было сделано в области энергоресурсов.
Я хочу ввести продовольственные карточки, чтобы помочь семьям со скромными доходами и среднему
классу покрыть дополнительные расходы. Также побудить французов, покупать у торговых сетей и только
французская. Француза это еще не все, а следом пойдет коллективизация. Не удивляйтесь, мы скоро вернемся.
Начинаем с отсрочных новостей. Сегодня в результате ударов группа наших ночных охотников речь про
вертолеты К-52 уничтожила 9 украинских танков, 7 БМП и БТР.
Министерство обороны России публикают новые кадры работы
вертолетных групп.
На ваших экранах реальная съемка боевого вылета.
Обратите внимание, по российскому вертолету бьют из стингера.
Но пилот сумел отвезти машину от рокового удара.
Полностью избежать попадания не удалось,
экипаж сохранил хладно-кровие и тут же вернулся в строй.
Сами задачи стоят совершенно разнообразные от нанесения ударов по технике противника
до прикрытия каон, которые двигаются с нашей территории на Украину.
Очень часто туда летаем на удары по объектам противника,
потому что группы противника остались еще во многих населенных пунктах,
не еще не зачищенный. Вылетов очень много, регулярно летаем. Больше всего запомнился вылет на прикрытие
колонн, потому что когда ты летишь и сопровождаешь свою технику, своих ребят, любой, кто двигается на
ей навстречу для тебя потенциальный противник и очень эмоционально начинаешь действовать в ситуации,
когда начинается приближение противника в сторону твоих войск. Полеты спокойны, боевая
подготовка на высшем уровне. Техника ни разу не подводила. Очень много наших ребят работают по всему
фронту. Задачу очень много и мест куда отправляются винтокрывы, очень обширное количество. Очень
сильно идет противодействие ПЗРК иностранных производств. Конечно же опыт который мы здесь
Здесь получаем он бесценен. Это и полёт, и с огибанием рельефа местности, и наши современные комплексы обороны, которые уже не раз спасали от пуск-ракет.
Здесь следует немножко объяснить жаргон наших летчиков. Валим, валим, валим. Это не уходим, убегаем.
Это заваливаем вертолёт для того, чтобы стингер, который наводится по тепловому следу, прошёл мимо.
так в этом случае, и во многих других случилось, потому что лётчики у нас асы.
Максимально логично сегодня выступил Пекина, в китайском миде назвали в Вашингтон
цитата «главным нарушителем прав человека в мире» и пригрозили США ответными санкциями
за преследование китайских официальных лиц. В Вашингтоне услышали и вызвали
послак, наверное, ковёр, точнее, в эфир телеканала CBS, где пытались выдавить из
него слова осуждения в отношении российской спецспирации. Впрочем, безрезультатно. Посмотрим.
Китай поддерживает принципы УЛОН, включая уважение к национальному
суверенитету и к территориальной целостности всех стран, включая Украину. С другой
С другой стороны, мы прекрасно понимаем всю сложность истории украинского вопроса.
Вы бы были обеспокоены, если бы Россия разместила свыше 150 тысяч солдат на границе с Китаем?
Да, именно поэтому мы хотим, чтобы у нас были хорошие дружественные отношения с Россией.
Но вы признаете, что когда на границе с соседней страной стоят 150 тысяч солдат, которые потом входят в нее,
ее. Это нехорошее и дружественное отношение. Учитывая это обстоятельство, почему вы не можете
признать это вторжение и осудить его? Не будьте наивны, осуждение. Наивно говорить, что это не
вторжение. Осуждение не решит проблему. Я бы удивился, если бы Россия отступила после осуждения.
А если наш председатель попросит Владимира Путина
отступить?
Ваш председатель попросит Владимира Путина отступить.
Мы уже это сделали, и мы продолжим выступать за
проведение мирных переговоров и призывать к немедленному
прекращению огня.
Одним осуждением ничего не сделаешь.
Нам нужна мудрость, нам нужна смелость и нам нужна
хорошая дипломатия.
Круто. Будем считать, что российско-китайская коалиция сформирована во всяком случае на лицо все признаки этой коалиции.
Что касается председателя Байдена, то он уже попросил весь мир выступить против России, выступили одни европейцы.
На Украине мобилизуют дополнительные силы для борьбы с предполагаемыми мародерами,
мнимыми диверсантами,
наголодных людей, которые пытаются найти продукты, устраивают охоту.
Людям запрещают снимать передвижение военной техники в ИСУ,
вне законы теперь даже видеорегистраторы,
которые могут что-то ненароком снять.
Словно бы, российская разведка пользуется этими данными в оперативных целях.
Причина.
Видео в тиктоке от Киевлянина.
Он случайно заснял военную технику,
которую прятали на стоянке крупного торгового центра.
И якобы именно после этой публикации вооруженные силы России нанесли удар по объекту ракетой.
Естественно, чушь в Министерстве обороны все-все объяснили.
США не поняли. Смотрим.
Русские нанесли удар по торговому центру в центре Киева прошлой ночи.
Мы слышали, что семь или восемь человек были убиты в этой атаке.
Мэр Киева также объявил очередной комендантский час.
Еще один, тридцати пятичасовой комендантский час,
чтобы попытаться защитить жители этого города,
которые пытаются окружить русские.
Район Виноградарь на окраине Киева в репортажную НПС превращается в самый центр
из столейцы складывая припасов в ССУ, корреспондент
называет действующим торговым центром, рассказывает,
что Путин сознательно изводит людей ударами по гражданской
инфраструктуре.
«Их план в Киеве очевидно тот же, что они сделали
и в Мариуполе.
Окружить и осадить город, истощить людей, чтобы они
как-либо сдались».
Мэр Кличко заявляет, что у всех иностранных лидеров,
кто ведет дела с Путиным, руки теперь в крови.
В Минобороне России объясняют, что руки в крови на самом деле
у ВСУ и нацбатов, которые прикрываются гражданской инфраструктурой.
На окраине Киева, в районе Винограды,
украинские националистические подразделения в течение
нескольких дней прикрывались жилыми домами
или обстрелы из реактивных систем залпового огня
по российским вонослужащих.
При этом площади, расположенные рядом торгового центра,
использовались в качестве крупной базы для хранения реактивных боеприпасов
и перезарядки систем «Зал по в огне».
За заготочным оружием большой дальности ночью,
21 марта, была уничтожена батарея украинских реактивных систем «Зал по в огне»
и база хранения их боеприпасов, не работающих в торговом центре.
Нами представлены абсолютные доказательства преступного использования
киевским националистическим режимом гражданских объектов,
жилых порталах Киева и в других городах Украины
в качестве огневых позиций, актиллерий и реактивный систем.
На опубликованных мино-баронной кадры хорошо видно, как украинская установка
залпового огня ведет огонь в пустыре, а потом, выполнив боевую задачу,
проезжает по улицам Киева вот эти кадры и возвращается в торговый центр для перезарядки ракет.
А это уже фото из интернета под фитнес-клупом «Спорт Лайф»
была настоящая парковка военной техники. Теперь на этом пестирует.
В Киеве решили наказать всех, кто в сознательной или даже случайно снял украинскую военную технику.
Задержали даже тик-токера, который что-то опубликовал ещё месяц назад.
В чём дело и в чём обвиняют, блогер явно не понимает.
Скажите, за что было за тримония?
За то, что выложил видео перед движением техники 24 числа в тик-ток.
А что за техника была? В каком районе?
Техника была в районе Таркова Центра Летровиль.
Акция были.
Я полностью переосознал свою ошибку и прошу прощения у всех,
кому плеченил боль, не знаю, как искренне прошло.
Не выкладывать фото и видео последствий российских ударов
призывают его в офисе украинского президента, якобы это помогает противнику.
На деле же разоблачают вранью украинского генерального штаба.
Я понимаю, что всем хочется сказать срочно,
что сфотографировать, вы смотрите, упало и взорвалось, боже, как ужас.
Пацанка результата по дарой является важнейшим элементом,
и вы ее страшно облегчаете делать противнику.
Вот просто те, кто снимает и выкладывает,
заслужили уже боевые награды на Российской Федерации.
Спасибо вам за это.
В Одесской области военной администрации тех, кто выкладывает фото и видео последствий обстрелов в социальной сети, называют агентами Путина.
Угрожают расправы, до некоторых говорят, уже добрались.
Протех мерзавцев, кто пытается работать на Российскую Федерацию, уже предупреждал, что есть соответствующие группы и силы, и средства у нас для того, чтобы на это реагировать.
Не рассказывая о определенных моментах, я не имею на это право,
но ответочка кое-кому уже прилетела.
Работать больше на врага не будут.
Кто-то умышленно, непреднамеренно, но есть.
Поэтому еще раз предупреждаю.
Про всех все знаем.
Особенно о предателях.
Готовых не прийти.
Вот только бомбардировку Одесса никто не ведет.
Группировка кораблей в МФ России просто уничтожает украинские мины.
Их унесло в море, и они угрожают сейчас судоходству.
Фотографии из Альвова.
Местные неунасисты лучших традиций к дивизии ССГлечина
примотали скотчем к столбам и облили зеленкой
представителей цыганской диаспоры.
Продолжаются и расправы над мародерами.
Мужчину, который якобы украл алкоголь, привязали к столбу
на прикрепленной.
Таблички виднеется свастика.
Что ты, у**, как тебя делал?
Что ты тут привязан?
Виноват.
Знаешь, что это такое?
Виноват, короче, виноват.
Виноват?
Да, виноват.
Знаешь за что?
За что?
За то, что, короче, алкоголь, короче, нет.
Вот.
Украинское МВД в подобном варварстве ничего плохого не видят.
Советник министра внутренних дел Украины Денисенко одобряет
внесудебные наказания.
Не считаю, что привязать и оголить мародера считается диким военное время.
военное время. Сил нацполиции сейчас, к сожалению, на все не хватает. Полиция не всегда может приехать в ловремя в конкретном моменте.
Когда-то взрывы, то что-то еще. Мародер должен понимать, что он по-любому получит по заслугам.
Сначала его привяжут к столбу, а потом его обязательно посадят на 10 лет. Такие акции оказывают на Мародерах куда больше эффект, чем угроза уголовного наказания.
Он понимает, наказание будет тут и сейчас. Плюс, то на задание остальным. Это привинтивная система работает.
В Херсоне сторонники Киевского режима устроили провокацию.
Вышлись стирать состылы в честь украинских карателей
надпись «Убийцы детей Донбасса».
Один из провокаторов открывает огонь.
Выстрелы российских военных воздух попытались выдать
за огонь по толпе митингоющих.
На нашей «Айлее Славы» ЗСУ «Убийцы детей».
Ну, мы тогда это снимем, а вот что выгоды, себя этого
никогда не снимете, уроды.
Посмотрите, что они творят, у*****, ещё этих, смотрите,
кого пенсионера, нашли слабого человека, у*****.
В площади якобы попавшие под обстрел митингующие
не бегут, из ноги раненого не идёт кровь, она появляется
уже на асфальте и только после монтажной склейки, то есть такой же фейк, как и с роддомом в городе Мариуполь.
Тогда мировой звездой стала бьюти-млогер Марьяна, который специально привезли на уничтоженную базу Азова
для фотосессии. На следующий день она рожала в той же одежде, в которой якобы спасалась из разрушенного роддома.
Это Марьяна Вашегирская, глубоко беременная и покидающая развалины только что разбомленного
Мариупольского рундома. А это Марьяна Вашегирская найден позже в новом госпитале и молодая мать
дочери Вероники. Родственники не раскрывают их местоположение и соображают безопасность им.
Вероятно опасаются Марьяна боевиков и зазовы, которые могут убрать свидетеля постановки. От российских
военных женщин не прячется. Внимательные пользователи
социальных сетей обнаружили Мариану или женщину как
две капли. Похожую на нее возле российского уазика,
который раздает гуманитарную помощь.
Вероятно, следующая провокация киевского режима будет
связана со школой вместо детей в классах, теперь
вооруженные неуноцисты в военной форме. Судя по
доске изучают немецкие.
последних 40 лет, даже после уже предоставления политической независимости этим государством,
грабёшь этих стран. И вот что им делать, если в самой митрополии будет голод? Посмотрите,
Гвинее, Гвинее Бессао, Мали, Буркинофасон, Нигер, Чат, там продовольствие ждут от Франции, потому
Потому что все эти 40 лет французы не создали никакой инфраструктуры для того, чтобы урожай можно выращивать там.
То есть не регационное сооружение, не техники сельскозяйственной, не переработки.
Все привозили из Африки от воды до зерна.
Вот что теперь делать этим государством, которые под протекторатом продолжали оставаться 40 лет и их порядка 30?
Это голод в Африке, это новые гражданские войны в этом регионе, и кто виноват?
Виновата Европа и виновата Франция, и миропорядок, который заново создается, он будет ориентироваться только на те государства, которые будут предоставлять право принимать участие в решениях своей национальной судьбы.
И вот только такой меропорядок даст возможность объединить все государства под новые структуры геополитического управления.
Ну и то, что мы видим на сюжетах, связанных с нашей специальной военной операцией, идет информационная война.
Мощнейшая, бескомпромиссная, циничная против российских войск, против самой России.
И поэтому мы должны быть к ней готовы.
И очень здорово, что вот тот период, когда мы не подготовились и на самом старте отдали улицы и вообще общественные места под антивоенные фальшивые антивоенные митинги.
Посмотрите, что происходит сейчас.
происходит сейчас, поддерживается и сама армия, и решение президента по всей стране.
Поэтому те митинги, которые проходят, те автомобильные пробеги, которые идут по всей стране, абсолютно,
во всех даже маленьких городах мы видим поддержку и наших героев, и решение президента.
Поэтому главная задача, которая стоит перед нами – не ориентироваться и не оправдываться на те информационные атаки, которые осуществляются против нас.
Нам нужно сейчас переформатировать срочно наши экономические шаги.
Один, два, три, четыре, пять.
Что касается нового миропорядка, сегодня в нашем дневном эфире эксклюзивным образом выступал за министра иностранных дел Сергей Алексеевич Ребков и на прямо поставленный вопрос.
Есть ли у Российской Федерации прямые союзники, есть ли у Российской Федерации прямо сейчас друзья, товарищи, те партнёры, с которыми мы готовы создать коалицию, объединившись против действия, так называемого коллективного Запада, он заявил, что военное время мы имеем право не называть эти государства,
Таким образом, выводя их из-под огня, мы прекрасно понимаем американского санкционного,
очевидно, что Байден уже не раз угрожал официальному Пекину в вести анти-китайские санкции
за любую экономическую или упаси Господь военную поддержку Российской Федерации,
при том, что Российский МИТ, Российское Министерство обороны, опровергало всякую возможность
военному образом поддерживать Россию и с Китая, тем не менее.
Послушайте, очень важное заявление нашего замминистра иностранных дел, что есть новые меры порядок, на кого мы рассчитываем, и будет ли там верховодить Вашингтон? Нет.
Нам объявлена экономическая информационная война. Я не думаю, что в условиях, когда вопрос стоит именно так, мы должны раскрывать наши карты.
Мы собрали волю ресурсы в кулак, мы действуем на опережение,
а там, где мы увидели из ряда вон выходящие решения
со стороны коллективного Запада, о которых раньше вроде как не было речи,
мы просто удостоверились в наших худших представлениях о том,
что себе могут позволить эти люди.
Возврата к прошлому в отношениях с ними быть просто не может.
Тектонические издвиги в международных отношениях в геополитике действительно происходят.
Ещё раз, возврата к прежнему быть не может, не может быть прекрасно душе, должен быть трезвый расчёт.
Будет недоверие, будет неприятие, ценностной системы Запада.
Наши предложения по гарантиям безопасности были отброшены.
Ключевые элементы этих идей были проигнорированы.
Выбора у нас не было.
Я хочу подчеркнуть, что таким же плачевным образом закончатся иллюзии коллективного Запада
о том, что Россию теперь можно поставить на колени. Этого не будет.
Очевидно, этого не будет. Реагирует Запад и он понимает, что новый миропорядок – это то, что строится прямо в эти минуты, в эти дни. Давайте иконами хотя бы почитаем, что они об этом пишут.
оба и президент китай си дзинпин и господин путин хотят поделить мир на сферы влияния под
контролем нескольких крупных держав китай будет управлять восточной азии россия будет
иметь право в это в отношении европейской безопасности а америка будет оттеснена обратно
домой этот альтернативный мировой порядок не будет включать в себя универсальные ценности или
права человека которые си и путин рассматривают как уловку чтобы оправдать подрывную деятельность
запада в отношении их режимов. Похоже они считают, что такие идеи скоро станут
пережитками российской и нестабильной либеральной системы, на смену которой
придет иерархия, в которой каждая страна знает свое место в общем балансе сил.
Следовательно, господин Си хотел бы, чтобы вторжение России продемонстрировало
бессилие Запада. Если санкции против российской финансовой системы и индустрии
высоких технологий не сработают, Китай будет меньше опасаться подобного оружия.
Такое ощущение, что они думают, что мы в землянках здесь живем и до сих пор в Телагриках ходим,
но по крайней мере из этого текста это следует, пожалуйста.
Ну как это? Старушка Байден нас заметил и в гроб сходя благословил.
Потому что Байден сказал абсолютно правильную вещь, что новый мировой порядок будет создаваться
сейчас, будет создаваться достаточно сложно. Он забыл по понятным причинам,
что создать его придется нам, создать его придется России, не потому что мы такие
могущеюмные все остальное, а просто потому что запад не может себе представить никакого
нового порядка. Запад может воспринимать только мир, в котором существует Запад и его колонии
или сателлиты. Ничего другого в их головы не помещается. Поэтому творческой силой придется
быть нам. Хочется, не хочется, никуда мы от этого не денемся. Есть на это ресурс,
нет на это ресурс, нет ресурса, значит придется идти и добывать. Второе, очень сложно. Была
потрясающая фраза одного американского комментатора, что невозможно залезть в голову Путина. Очень
правильная мысль. Человек, который не имеет школьного образования, он не может представить себе
ход мыслей человека, который такое школьное образование имеет, может быть, даже и в Угзусске имеет.
Потому что рассуждение о том, а зачем Россия применила... я просто иллюстрирую так тому, насколько сложны
отношения с Западом, потому что не понимают простейших вещей. Зачем Россия применила киджал? Они
действительно не понимают этого. Я извиняюсь, что я могу украсть хлебовоенного эксперта. Что такое
хранилище в делятине, которое было прожено около маленького городка на Западной Украине?
Это шестьдесят ментов метров грунта из кольных пород.
Дальше это почти десять метров лучшего железобетона,
которые только существуют в природе.
Советского.
Советского, не то, что советское, отличное,
просто лучший железобетон, который существует в природе.
Нет, я исхожу из того, что это наш телекон.
Мы построили, поэтому за железобетон ручаемся.
Это хранилище ядерного, было для ядерного оружия,
если сейчас вот там нет.
Это было принципиально неуязвимое хранилище
по завчерашнего дня.
Там еще бы есть некоторые системы,
то есть укрепления, которых мне как гражданскому человеку знать не положено.
И это был склад, который невозможно было поразить,
ничем в принципе даже теоретически.
Да, конечно, это определенная демонстрация западу,
но есть и сугубультилитарная вещь,
это был большой склад оружия,
которые больше никуда не выстрелят.
И сейчас, когда мы ведем диалог с Западом,
мы должны понимать, что мы ведем диалог с людьми,
которые в нашем понимании не имеют школьного образования
и не понимают простейших вещей.
Поэтому диалог нужно вести не на представлениях о правде,
не на разговорах о законе.
Они не для того 8 лет выращивали фашизм на Украине против нас,
чтобы сейчас вдруг сплеснуть руками и вспомнить про закон, правду и порядок.
Нет, им нужно с ними вести, нужно разговор, как, ну, не знаю,
совсем примитивную людьми на языке мимики и жесты.
То есть простым правильным ходом, с моей точки зрения,
достаточно давно у нас еще остается для этого времени,
просто прекращение поставок всех видов сырья.
Просто прекращение, и день после этого не снимать трубку.
А потом очень вежливо объяснить европейцам, потому что американцы могут выгручиться.
Европейцам сейчас еще деваться некуда.
Через полгода, через там четыре месяца, у них уже будет куда деваться.
Сейчас им деваться некуда сто процентов.
Ребят, вы у нас украли деньги.
Вы у нас украли деньги.
Пожалуйста, во-первых, деньги верните.
Во-вторых, снимайте санкции.
И, в-третьих, убеждаете от своего клоуна, который сит у вас в Варшаве,
чтобы он прекратил уничтожать свою страну.
После этого с Европой можно будет разговаривать, вот даже с этими петушками с самодовольными, можно будет разговаривать, потому что у них, они поймут, что у них есть проблемы.
На уровне слов...
Объясняйте, пожалуйста, петушок, это мы не обзываемся, это мы цитируем Лаврова, а Лавров сказал, что петух символ французский, ничего личного.
Петух символ французский.
Ничего личного, конечно.
Ну и товарищ Макрон, в общем-то, похож на свой национальный символ, скажем правду.
Как бы это ни значено.
Сугубоизуально, исключительно визуально.
Вот. И теперь очень интересный ролик, мы увидели про Зеленского и его эту Люсеньку, как его.
В общем, его второго деятеля, который тоже часто комментирует.
Понимаете, я сейчас очень много общаюсь.
Люсенька это арестует. Что же, давайте объяснять.
Да, а вот это...
Молодости он играл в театре, в российских сериалах, выступал мужчина в женском платье,
подрабатывал, теперь стал советником украинского президента.
не вот тогда получалось лучше, скажем так, но обратите внимание помимо того, что
товарищ Зеленский вывезет как персонаж из нашей Раша, там были замечательные, вот с этой
вот бородкой, коротенько очень, очень похожи. Голустяна обидится сейчас, но я готов ему
принести извинение, если он обидится, вот, хотя каждый может, каждый имеет право быть похож,
что он численно Голустяна, на кого хочет. Учащает, вывал себе ролевую модель и в этом я его понимаю,
Для него это очень достойная модель.
Но, посмотрите, у него гладкое лицо, у него нет мешков под глазами.
Это человек, который действительно прекрасно высыпается.
Это человек, который ведет в общем и целом здоровый образ жизни.
Ну, слегка припух, но понятно, что употребляет какие-то стимуляторы.
Арестующий точно такой же.
Я сейчас довольно много общаюсь с людьми,
которые вынуждены на своем уровне принимать, как бы сказать, пламяши сложные решения.
И они все, осунувшиеся, они все, так сказать, немножко похудели,
У них у всех морщины прорезались.
Мы не видим этого на лице руководителя страны,
который, так сказать, якобы в чём-то участвует.
Он сидит у себя в Варшаве, прекрасно чувствует себя,
снимается в любимой роли актёра на фоне хромакея,
и он не принимает участия в управлении Украины.
Это надо понимать.
Украины управляют другие люди.
Эти другие люди выведут по-другому, им сейчас плохо и тяжело,
по понятным причинам.
Их убить могут, а этого варшаю. У него все будет хорошо.
Ну и раз уж я заговорил на тему о том, что с ними могут сделать, я правда не понимаю.
Вот я не понимаю, почему на Украине до сих пор работает телевидение.
Почему? У нас такая замечательная огневая мощь.
Там можем вделять и не уничтожить неуничтожимой в принципе склады.
Почему на Украине до сих пор не уничтожить?
Говорят, помог Илон Маск вышки действительно уничтожены, практически все.
Дальше, почему существуют эти военно-якобогоражданские администрации, которые призывают к террору,
которые осуществляют сегодня террор на территории всей Украины?
Почему эти люди спокойно ходят на работу?
Они должны быть ликвидированы, если мы исходим из того, что необходимо динацифицировать Украину,
что на Украине власть нацистов.
Вот так ликвидируйте эту власть к чертовой матери, что вам мешает?
У вас прекрасный ракет. Цель известна.
Не торопите события. Сегодня замминистра иностранных деларевков.
Еще раз цитирую. Сергей Алексеевич сказал, что наша операция по демилитаризации, по деноцификации будет доведена до конца,
даже если вдруг украинский режим начнет проявлять некую сговорчивость, решение принято, пеняйте, творщина себя, ничем более помочь.
Украинский режим не может проявлять сговорчивость, потому что он никто и звать его не так.
Мы с украинским режимом ведем переговоры. Они, возможно, ритуальные, но мы их ведем.
Те, кто принимают решение, тоже проявят сговорчивость.
Неожиданно сегодня Генсе Куун выразил надежду в том, что она появилась, та самая надежда.
что, возможно, у нас появились проблески надежды по Украине.
Что имел в виду?
Не понять.
Хотя Гутерри тоже понимает, что это абсолютно номинальное лицо.
Декоративное.
Давайте перенесемся на Донбасс.
Семен Пегов с нами на прямой связи.
Воинкор и основатель проекта Варгонза.
Семен, как дела на фронте? Есть ли продвижение?
Сегодня мы видели аэропорт, взятый бойцами ДНР.
Насколько это? Крупная победа, что ли, локальная?
Ну, на самом деле, о том, что аэропорт перешел под контроль Донецкой Народной Редакции, мы сообщали.
Если хотите, то мы вас будем покупать.
Давно блокированы. Внутри оставались отдельные какие-то группы,
малочисленные, которые оказывали удивление, но их достаточно оперативно зачистили.
А тех, кто пытался все блокировать аэропорт, в буквальном смысле,
ликвидировали тех неонацистов из Азова и других разбатов, которые шли на прорыв.
Не очень хорошо со звездью у нас.
Связь прерывается. Мы прекрасно понимаем, что из себя представляет современный донеск.
Давайте попробуемся еще раз позвонить Семену.
Семен, прерывистая связь, то слышно, то не слышно.
Давайте вы попытаетесь еще раз начать свое повествование.
Просто были пробелы, что называется, по звуку.
Ну, что касается аэропорта непосредственно, да, Мариупольского,
то его взяли под контроль еще несколько дней назад.
Периметр был полностью нашим.
Внутри оставались отдельные группы, которые, скажем так, до зачистили.
А те группы, которые пытались в этот аэропорт деблокировать и прорывались из центра Мариуполя, боевики Азова и неу-нацисты, они были уничтожены и ликвидированы.
Я сегодня заезжал в Мариуполь с другого фланга, будем говорить так, это левобережный район, многострадальный, это сторона Новоазовска, уже на несколько кварталов, на несколько улиц вперед продвинулись наши подразделения,
Пообщался там непосредственно во время боя с чеченским спецназом.
И с нашими танкистами вывозили двух раненых ребят,
которые буквально за 15 минут до нашего приезда выбивали из обычного дома,
точнее, магазина уже на тот момент, где-то на первом этаже оставалась группа,
диверсионная, можно сказать, разведывательная или такой своего рода,
вот забытая кем-то, можно сказать, подразделение, которое
вело из гранатомётов огонь по нашим наступающим штурмовикам.
Танки этот расчёт уничтожили, однако тем не менее один
из стрелков на танке пострадал, мы его вывезли.
Но зато убедились, что действительно на несколько кварталов вперёд
уже фактически козов стали, к самой подошли наши подразделения.
штурмовые, это и морпехи из России, кстати, вот напомню, завтра будут хоронить
Севастополе, Замполито, Черноморского фото, Вице-Адмирала, который погиб как раз
при освобождении Мариуполя, абсолютно героически, на мой взгляд, человек не
должен, по идее, вот в такое пекло лезть, но он посчитал важным находиться рядом
со своими людьми. Что касается продвижения, совместно с Чеченским спецназом уже
прямо подозов сталь, как минимум, четыре улицы прошли за сегодня только на этом направлении.
Но гуманитарная ситуация, конечно, катастрофическая. Слава богу, сразу же за нашими штурмовиками идут
колонны гуманитарные, организовываются вывоз людей. Мы видели, что люди вот на наших глазах вылазят
из подвалов, вообще не понимают, что происходит, потому что при неонацистах до них не доходило
ровным что-то. Никакая информация. Вот нюанс, который меня как бы шокировал, общались с мужчиной из
подвала. Вот он буквально на нас вышел, говорим, почему вы не уехали. Они говорят, в наш дом, в наш
подъезд зашли 10 бойцов, неонацистов. Восемь из них достаточно молодые ребята, может быть, их
пабилизовали. Двое профессионалы, очевидно, что люди, которые учат хорошую подготовку под руководством
западных специалистов, прошли модные винтовки, хорошо организована работа, они заняли полностью
подъезд. Людей согнали в подвал, через два дня к ним пришли и сказали, что выходить никуда нельзя,
потому что все заминировано. А буквально в 500, может быть, 300, может быть, чуть больше метрах находился
фактически гуманитарный кридор, который мы со стороны Донецка открыли для этих людей. Так вот,
Вот им сказали, что всё вокруг заминировано, не выходите из своих подвалов, иначе вы умрёте.
В общем, представляете, люди сидели 20 дней, не могли выйти, боясь просто подорваться на собственной улице.
Хотя, конечно же, ну там, грубо говоря, ничего они никто не заминировал.
Сами азовцы минируют стратегические объекты, не минируют, если только устраивают какие-то провокации.
В общем, такое психологическое давление тотальное.
при этом никакой помощи ни подвоза во вды, ни продуктов питания,
медикаментов, это ну зрелище. Я вот езжу в Мариуполе день за днем и мне как бы легче не становиться,
только страшнее и страшнее. Выходила семья, просто жутко перепуганная, 8 детей, беременная женщина,
вот двое мужчин и их сопровождали пешком, с какими-то баулами пытаются вытащить там что-то самое
необходимая из сгоревших, разрушенных в результате боёв домов и вот всех этих там
дети, ну я не знаю, по 5-6 лет выгрыбли последние какие-то там сникерсы из машины,
которые везли для бойцов, раздали им и просто, ну у них руки тряслись, я не знаю, сердце
разрывается на всё это смотреть, но тем не менее операция продолжается и я убеждён,
что в ближайшие дни это реально уже вопрос. В дне, на мой взгляд, Мариуполь будет окончательно
за Чищин. Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Прямо сейчас на 50 процентов город Мариуполь
контролирует Российская армия и Донецкая народная милиция. На прямой связи с Донбасса,
Семен Пегов, военно-корреспондент и руководитель проекта вур-гонзо. Сегодня немыслимо, абсолютно
цинично выступил украинский президент Зеленский, он взял и объявил всех всех людей и детей,
которые добровольно покинули Мариуполь в сторону Российской Федерации,
украденными русскими детьми. Это прямая стата, русские воруют наших детей.
То есть Зеленский исходит из того, что люди не могут по собственному желанию уезжать в Россию.
Точнее, он, конечно, понимает, что происходит, но врет.
Эти слова произнес, выступая на этот раз перед итальянским парламентом.
Через минут вернемся.
Сейчас срочные новости.
В СО обстреляли Донецк, Александровку.
Выпустили сразу 10 снарядов 122-мм калибра.
Подогнем также.
Северо Донецк, Барианка.
Националисты в Огоне продолжают уносить удары
по Амерным районам ДНР и ЛНР,
хотя некоторые все же предпочитают сдаться и складывают оружие.
Сегодня сразу 67 солдат ВСО,
ВССУ, националистов сдались в плен, оставив важный объект под Киевом.
Каждому наши военные предоставили сухопойок, раненым дали обезболивающее, но что принципиально важно.
Обратите внимание на тутойровки так называемых украинских военов.
Там свастики, смотрим.
Пиццерский, да?
Да.
Пиццерат запас.
Еще, еще, еще.
На 2 минуты.
Скажите, а что за знак у вас?
Это знак части.
Какой часть?
Приятный.
Кто-то говорит, что это знак части, кто-то говорит, что это знак удачи.
Что означает?
Не знаю, шампулик.
Это звезда Ладо-Богородицы.
Что, есть ли на колоке?
Голову нету.
Голос снимает.
Голос ли у них какие есть?
Нету.
Там надо было идти, наверно, 15-20 мест.
Прошли без приключений, без успелов, просто обнаружили?
Ни нас не обнаружили, пришли, отдали бы и припасы,
по-любому одеть, сказать, узнать, что там за обстановка в части.
Ничего не...
Не выправить, не выправить, не выправить медикаменты.
Не, не, не медикаменты.
Правда войне сегодня просочилась и в Канаде.
Канадский писатель Лифф Инглиера сегодня обрешился на главу Минскриками.
Позор прервал Канадского министра иностранных дел Мелони Жали.
на полуслове, тот самый момент, когда она в своей пламенной речи хвастала
количеством санкций и экономических рестрикций, которые оттого вела против России.
Так вот, писатель слушал-слушал, затем сам разродился еще более пламенной речью,
правда, уже не о пользе санкций, бесполезных абсолютно с стороны Канады, уж точно,
А о том, что канадские власти только разжигают войну, продолжая поставлять Киеву оружие.
Канада вела санкции в отношении более тысячи российских и белорусских физических и юридических лиц за их роль в украинском кризисе.
Мы исключили российские банки из международной системы SWIFT.
Мы запретили импорт с урой нефти и отменили все российские разрешения на экспорт.
Мы не допустим вхождение российских и белорусских самолётов в наше воздушное пространство,
и мы закрываем доступ к нашим портам. Мы поставляем на Украину оружие и защитное
обмундирование. Канада играет ведущую роль в том, чтобы оказать максимальное давление на Россию
и международных организациях. Экономические санкции, которые мы ввели, имеют ясную и точную
цель – задушить российский режим и тех, кто позволил случиться этому вторжению и финансирует его.
Канада будет продолжать делать всё, что может, чтобы прижать российский режим к стенке.
Демократия никому не гарантирована, её нельзя считать чем-то само собой разумеющимся.
Демократия – это выбор, часто борьба, и вы должны работать каждый день,
чтобы сохранить и защитить её. Я была во главе первой в рамках своих обязанностей,
Кто задумался над тем, чтобы сделать работу по вопросам Арктики более прозрачной и так же?
Перестаньте усугублять войну.
Перестаньте слать оружие.
Почему вы не подтолкнули ких к подписанию минских соглашений?
Нет, НАТО! Вам должно быть стыдно.
Вы подталкиваете нас к третьей мировой войне.
Как вам не стыдно? Нет войне, нет эскалации.
Перестаньте слать оружие.
Перестаньте обучать солдат.
Перестаньте использовать Россию.
Перестаньте использовать Украину как марионетку, чтобы добраться до России!
Нет, НАТО! Нет войне! Нет эскалации!
Перестаньте использовать Украину как марионетку, чтобы добраться до России!
Перестаньте использовать Украину как марионетку, чтобы добраться до России!
Нет, войне! Нет, НАТО!
Жалко, Канадо на самом деле.
Красивая страна, вторая по размеру в мире.
а легла под США какая-то дешевка ей бога.
Ну да ладно, пожалуйста, не бойтесь.
Ну в Канаде правит британская королева,
так что здесь, мне кажется, особо удивляться-то не стоит.
Фактически Лондон руководит политика этого государства,
как и Австралии, еще 12-13 лет.
У нас другие сведения.
Вообще, Канадцы считают очень многие городские,
что имит до сих пор руководит итальянская мафия,
которая правда, это абсолютная правда,
отжимает там рестораны, убивает людей и правит бал.
Я к тому, что политики Канады не стоит удивляться, но в целом же мне хотелось бы
продолжить мысли уважаемых коллег по поводу нового миропорядка,
которым вдруг так активно заговорили наши западные коллеги. Чтобы его понять,
надо представить такой пирожок на верху Соединённой Штаты Америки, дальше Европа,
например Франция, чуть ниже Зеленский с Украиной и где-то внизу выдумчики
фейков, нацистские батальоны, которые все это реализуют. Вот давайте саму верху начнем.
Когда Байден, глава Соединенных Штатов Америки, который в общем-то и сегодня наиболее сильное
державо мира говорит о новом миропорядке, нам стоит все задать, а как он его понимает? Вот
этот вопрос очень важный. Когда мы смотрим обложки их журналов, таких как Экономист,
их комментаторы говорят нам, что Россия и Китай, я специально это подчеркиваю,
потому что, давайте понимать, что это их трактовка.
Она может отличаться от наших целей и нашего понимания добра и зла.
Они нам говорят, что Россия и Китай хотят сделать многополярный мир.
Ну, здесь мы согласимся, да, мы считаем это правильным,
и поделить мир на зону влияния.
Ну, это комментировать не буду.
Вопрос, а Соединенные Штаты Америки согласны с этим?
Чем вот этот будущий мир, новый порядок, отличается от сегодняшнего?
30 лет Соединенные Штаты руководили
и хотели, чтобы мир был однополярный.
Все, это невозможно.
Значит ли это, что они соглашаются с этим?
Нет.
Они хотят новый миропорядок
однополярный мир.
Только который будет еще более
однополярным.
Они хотят всех под асфальт закатать.
Они хотят, чтобы не было Европы
и ее, фактически, как политического субъекта,
но теперь совсем нет.
Остатки суверенитета, вот там
Макрон еще проявляет, больше никого нет.
Они хотят сейчас уничтожить экономику России, спровоцировать внутренний переворот и вызвать у нас Майдан, и Россию закатать под асфальт.
Ну а дальше, что они будут делать, Сергей Викторович Лавров нам давно сказал, займутся Китаем.
Соединенные Штаты никогда не согласятся с многополярностью мира. Никогда. Ни за что.
Теперь давайте вот из этого понимания перейдем к плоскости конкретных шагов.
Вопрос. Можно ли с ними о чем-то договориться? Нет. Они каждый день звонят президенту Путину и что-то от него требует. Видимо, остановить операцию.
И каждый день, либо Путин, либо Писков, либо Лавров, либо Рибков, выходит и говорит, мы пойдем до конца. Денацификация будет сделана. Демилитризация будет доведена.
каждый день звонит кто-то еще и опять что-то добавляют в санкциях каждый день что-то добавляют в санкциях давайте не будем питать
иллюзий они не прекратят это поэтому вопрос должны ли мы отвечать на это конечно должны мы должны вести
против них свои санкции пока они действительно серьезно от них зависит вот смотрите выступает эта
милая девушка в Канаде, министр. Для нее же все эти слова о происходящих событиях в Европе,
санкции против России. Это же общие фразы. Ей-то что? Она выйдет в свою Канаду, где нет ничего,
нет ограничений, нет войны. Ей больно должно стать. Бандеровцев больше миллиона там.
Ей должно стать больно вместе с Канадой от того, что они пытаются задушить блокады Россию. Вот
Вот завтра закончилось там электричество, не знаю, нефть, газ, что-то закончилось, не только в Европе, но и там.
В Канаде не закончится.
Если мы это не сделаем, они все равно ведут эмбарго против нашей нефти и газа.
Они обязательно это сделают.
Только не сейчас, через неделю, через месяц, через три месяца.
Не надо питать иллюзий.
Нужно понимать, что мы бросили вызов такой гидрии, которая никогда не успокоится,
только после того, как ты головы немного потрубаешь.
Но я не в военном смысле.
Итак, разобрались с высшим уровнем.
Договориться невозможно.
Каждый день будут выкатывать что-нибудь новое.
Вот, пожалуйста, морскую блокаду теперь пытаются организовать.
Ну, переходим в следующую рень. Франция.
Ну, мы когда слышим разговоры о карточках,
о талонах, которые вводят Макрон,
естественно, мы вспоминаем войну, послевоенный период,
вспоминаем опыт нашего поколения советского периода,
Но давайте не будем опять таки питать иллюзий.
Разговоры о карточках вызваны не печальной ситуацией во французской экономике.
Она будет все печальнее, но она еще не такая, чтобы слезы наворачивались на глаза.
А через 20 дней вот у этого милого человека выборы.
И поэтому он хочет понравиться части избирателей.
Он опережает своего главного конкурента всего на 7,5%.
Он думает, что если он скажет про талоны, это будет уже 17,5%.
Поэтому это просто заявление циничного политика, у которого выборы.
Это первое.
Второе.
Талоны в Соединенных Штатах Америки десятилетиями получают 20 миллионов человек.
Пут стемпс.
Конечно, это не является признаком того, что сейчас стало как-то чрезвычайно плохо.
Становится хуже, будет хуже, но не так хуже, чтобы они стали сговорчивы.
Поэтому надо помогать, чтобы ситуация ухудшалась.
Если они хотят, чтобы у нас было поход.
Максимум по 2 литра подсолнечного масла продают в руки.
Там уже пустые полки,
а если Байден продавит Европейские союзы,
они запретят приобретать себе российскую нефть,
то нефть будет стоить от 300 до 500 долларов,
кому будет плохо.
Ой! Какой...
Всем.
Большущий вопрос. Мы через минуту вернемся.
За сегодняшний день Российская армия поразила 137 украинских военных объектов,
это командные пункты склада с боеприпасами и оружием места скопления военной техники.
Господство в воздухе нашим ВКС обеспечивает не только точечные удары по аэродромам противника, но и работа ПВО.
За сутки российскими зенитными комплексами были сбиты 14 украинских беспилотных аппаратов, в том числе один Байрактар.
В видеодействии одного из расчётов
Зенитно-ракетного комплекса «Бук М3» опубликовала Минобороны.
В небе над Черниговской области расчёт под командованием Сергея Вчеренко
уничтожил два украинских штурмовика СУ-25.
После первого пуска «Бук» должен был сменить позицию,
но рискнул и остался на месте, чтобы прикрыть подразделение нашей армии от авиации в ССУ.
Подразделение противоздушной обороны занимает позиции так,
чтобы их нельзя было обнаружить не с воздуха, не с земли.
Здесь расположился целый дивизион ПВО, несколько установок,
чтобы их увидеть нужно постараться.
Боевая тревога, операторы установок засекают мишение.
Это был тоже второй самолет, доложил командиру
и было давно разрешение на пуск второй ракеты.
В результатах стрельбы и второй самолёт тоже был поражен.
Небесежимые цели конечно же есть, но в ходе выполнения данных операций таких целей пока не встречался.
Самоходная огневая установка может поражать любые воздушные цели на удаление до 70 и высоте до 25 километров.
Работает по принципу, отстрелялся и забыл до 6 целей одновременно, сразу после стрельбы.
Экипаж может оперативно сменить позицию.
Сейчас идет процесс заряжания установки, все это в боевых условиях.
Этот расчет разворачивает краны и уже отстреляны.
Денит направляемые ракеты, можно видеть, что их тут две, меняют на новое.
На данном этапе работы мы ведем боевую работу по боевой авиации противника.
В основном малоразмерные, летают на аппаратах противника.
Летящих на сверхмалых высотах.
И ударные, беспилотные летают на аппаратах турецкого производства.
На счету этого подразделения ПВО два сбитых украинских истребителя.
дал команду на уничтожение воздушных целей,
так как цель была не своя по результатам опознания.
Был произведен пуск, оценив результат стрельбы, цель была поражена,
и после этого должен был сменить огнь со своего стартового позиции,
но примерно в этом же азимуте увидел вторую цель по результатам стрельбы
и второй самолет тоже был поражен.
Ну, товарищ Зеленский, продолжают своё онлайн турне по западу.
Сегодняшнем выпуске Голландской газеты Онорси даже появилась вот такая карикатура,
смотрите, на которую изображена футболка с надписью «Зеленский тур, вымаливающий третью мировую войну».
Это про просьбу украинского президента закрыть небо и предоставить Киеву истребителей системы ПВО.
Ну а футболки такие обычно продаются на рок-концернах, когда звезды отправляются в мировую турне.
Только что Зеленский выступил теперь еще перед итальянским парламентом.
И то ли он совсем сбрендил, то ли он действительно не в себе.
Но украинский президент обвинил российских военных в насилии детей больной он человек.
И в грабежах мол о русске вывозят в прицепах украинское достояние.
Смотрим.
Я обращаюсь к вам из Киева, из нашей столицы, из города,
которая имеет для нашего региона такое же значение, которое Рим имеет для всего мира.
Киев начинался как город великой культуры, а сейчас мы на грани выживания.
Киев за свою историю прошел через жестокие войны и заслуживает после всех трагедий жить в мире,
В вечном мире, как имеет право на это, Рим и любой другой город в мире.
Однако, к сожалению, в Киеве каждый день звучат сигналы воздушной тревоги.
Каждый день на нас падают бомбы, бьют ракеты.
Под Киевом в соседних городах и районах находится несколько группировок российских войск,
которые убивают, насилуют, выкранывают детей,
Разрушают и грабят, акупанты на грузовиках вывозят наше
достояние, наше имущество к себе домой.
Вторжение не прекращается уже 27 дней, почти месяц.
Необходимо больше санкций, еще больше давления, чтобы
Россия искала невоенные резервы или наемников
в Ливии или Сирии, а чтобы Россия искала мир,
Не будьте курортом для убийц.
Заблокируйте им всю недвижимость, щита, яхты.
Заблокируйте активы всех, кто имеет влияние в России.
Пускай они его применят для мира.
Еще раз Зеленский сказал, что российские военные
и грабят на силу детей, вывозят к себе украинское
достояние.
Это, конечно, еще одно, одно высказывание, которое
кажется, в деле уголовным Зеленского, за эти слова придется ответить.
Еще о фейках посмотрите на эти кадры из Мадрида, в соцсетях пишут, что минимум 150 тысяч
человек вышли на улице, чтобы поддержать Украину и выразить решительный протест
российской агрессии на Украине. Картинка действительно впечатляет людей просто колоссальное
количество, но на самом деле этот митинг испанских аграриев, которые недовольны резко
с летевшими ценами, на бензин, на электричество, на удобрение, на продовольствие.
В общем, на всё.
Темпы роста инфляции в Испании, как во многих других европейских странах,
как в Соединённых Штатах рекордные за последние десятки лет,
в Испании за 30 лет.
Видео, что неудивительно распространяют в украинских пабликах.
Понимаешь, что в СОУ и нацикам приходится сдавать одну позицию за другой.
Пабрика «Фейков» заработала еще мощнее.
«Русские нанесли удар по торговому центру в центре Киева прошлой ночи.
Мы слышали, что семь или восемь человек были убиты в этой атаке.
Мэр Киева также объявил очередной комендантский час.
Еще один — 35-часовой комендантский час,
чтобы попытаться защитить жители этого города,
которые пытаются окружить русские».
Район Виноградарь на окраине Киева в репортажную НПС превращается в самый центр украинской столицы
складывая припасов в ССУ, корреспондент называет действующим торговым центром,
рассказывает, что Путин сознательно изводит людей ударами по гражданской инфраструктуре.
Их план в Киеве очевидно тот же, что они сделали и в Мариуполе.
Окружить и осадить город и стощить людей, чтобы они как-либо сдались.
Мерк Личко заявляет, что у всех иностранных лидеров, кто ведет дела с Путином,
руки теперь в крови. В Минобороны России объясняют, что руки в крови на самом деле
у ВСУ и нацбатов, которые прикрываются гражданской инфраструктурой.
На окраине Киева, в районе Винограды, украинские националистические подразделения в течение
нескольких дней прикрывались жилыми домами или обстрелы из реактивных систем
Система залпового огня по российским военнослужащим.
При этом площади, расположенные рядом торгового центра,
использовались в качестве крупной базы для хранения
реактивных боеприпасов и перезарядки систем залпового огня.
За заготочным оружием большой дальности ночью 21 марта
была уничтожена батарея украинских реактивных систем
залпового огня и база хранения их боеприпасов,
не работающих в торговом центре.
Нами представлены абсолютные доказательства преступного
использования киевским националистическим режимом
гражданских объектов, жилых порталах Киева и в других городах Украины в качестве огневых
позиций, актиллерии и реактивный систем. На опубликованных Минобороны кадры хорошо видно,
как украинская установка залпового огня ведет огонь в пустыре, а потом, выполнив боевую задачу,
проезжает по улицам Киева, вот эти кадры и возвращается в торговый центр для перезарядки ракет.
А это уже фото из интернета, под фитнес-клупом Sport Live была настоящая парковка военной техники.
Теперь на этом месте руль.
В Киеве решили наказать всех, кто в сознательной или даже случайно снял украинскую военную технику.
Задержали даже тик-токера, который что-то опубликовал ещё месяц назад.
В чём дело и в чём обвиняют блогер явно не понимает.
Скажите, за что было за тримония?
За то, что выложил видео перед движением техники 24-го числа в Тик-Ток.
А что за техника было? В каком районе?
Техника была в районе Таркового центра Летровиль.
Акция были. Я полностью переосознал свою ошибку и прошу прощения у всех,
Но кому личник боль не знаю, как искренне прошло.
Не выкладывать фото и видео последствий российских ударов призывают в офисе украинского президента.
Якобы это помогает противнику.
На деле же разоблачают вранье украинского генерального штаба.
Я понимаю, что всем хочется сказать срочно, что фотографировать, вы смотрите, упало и взорвалось.
Зарвалось боже покушать.
Пацанка результатов удара является важнейшим элементом
и вы ее страшно облегчаете делать в противнику.
Вот просто те, кто снимают и выкладывают, заслужили уже
боевые награды на Российской Федерации.
Спасибо вам за это большое.
В Одесской области военной администрации те, кто выкладывает
фото и видеопоследствий обстрелов в социальной сети,
называют агентами Путина, угрожают расправы.
до некоторых говорят, уже добрались.
Протех мерзавцев, кто пытается работать на Российскую Федерацию,
уже предупреждал, что есть соответствующие группы и силы,
и средства у нас для того, чтобы на это реагировать.
Конечно, не рассказывая о определенных моментах,
я не имею на это право,
но ответочка кое-кому уже прилетела.
Работать больше на врага не будут.
Кто-то умышленно, непреднамеренно, но есть.
Поэтому еще раз предупреждаю, про всех все знаем.
Особенно о предателях. Готовых не прийти.
Вот только бомбардировку Одессы никто не ведет.
Группировка кораблей ВМФ России просто уничтожает украинские мины.
Их унесло в море, и они угрожают сейчас судаходство.
Фотографии из Альвова.
Местные неунацисты лучших традиций к дивизии СС Галичина
примотали скотчем к столбам и облили зеленкой
представителей цыганской диаспоры.
Продолжаются и расправы над мародёрами.
Мужчину, который якобы украл, алкоголь привязали к столбу на прикреплённой.
Таблички виднеется свастика.
Что ты, у**, как тебя делал?
Что ты тут привязан?
Виноват.
Знаешь, что ты такое?
Виноват, короче. Виноват?
Да, виноват.
Знаешь, за что?
За что?
Короче, алкоголь, короче, нет.
Вот.
Украинское МВД в подобном варварстве ничего плохого не видят.
Советник министра внутренних дел Украины Денисенко одобряет внесудебные наказания.
Не считаю, что привязать и оголить мародера считается диким военное время.
Сил нацполиции сейчас, к сожалению, на всё не хватает.
Полиция не всегда может приехать в ловремя в конкретном моменте.
Когда-то взрывы, то что-то ещё.
Мародёр должен понимать, что он по-любому получит по заслугам.
Сначала его привяжут к столбу, а потом его обязательно посадят на десять лет.
Такие акции оказывают на мародёров куда больше эффект, чем угроза уголовного наказания.
Он понимает, наказание будет тут и сейчас.
Плюс, по наседанию остальным.
Эта привинтивная система работает.
В Херсоне сторонники кейфского режима устроили провокацию.
Вышлись стирать состылы в честь украинских карателей.
Надпись «Убийцы детей Донбасса».
Один из провокаторов открывает огонь.
Выстрелы российских военных воздух попытались выдать за огонь по толпе митингующих.
На нашей Айле Славы, ССУ, убийцы детей.
Ну, мы-то это снимем.
А вот что выгоды?
Себя этого никогда не снимать уроду.
Посмотрите, что они творят.
Еще этих, смотрите, кого пенсионер, нашли слабого человека.
В площади якобы попавшие под обстрел митингующие не бегут.
Из ноги раненого не идет кровь.
Она появляется уже на асфальте и только после монтажной склейки.
То есть такой же фейк, как и с руддомом в городе Мариуполь.
Тогда мировой звездой стала бьюти-блогер Марьяна,
который специально привезли на уничтоженную базу Азова для фотосессии.
На следующий день она рожала в той же одежде,
в которой якобы спасалась из разрушенного роддома.
Это Марьяна Вашегирская, глубоко беременная и покидающая развалены только
что разбомленного мариупольского рундома.
А это Марьяна Вашегирская, найден позже в новом госпитале
и молодая мать-дочери Вероники.
Родственники не раскрывают их местоположение и соображают
безопасность тем.
Вероятно, опасается Марьяна Боевиков из Озова, которые
могут убрать свидетеля постановки от российских
военных женщин и не прячутся.
Внимательные пользователи социально в сетей обнаружили
Мариану или женщину, как две капли, похожую на неё,
возле российского уазика, который раздаёт гуманитарную
помощь.
Вероятно, следующая провокация киевского режима будет
связана со школой вместо детей в классах, теперь
вооружённые неунацисты в военной форме, судя по
доске, изучают немецкие.
Может, я какую-то карман поставлю?
Школьнички. Игорь Юрьевич.
Мы видели кадры с нашими офицерами, зенитчиками, пилотами.
В России демонстрирует спокойную уверенность в себе, в свои победе,
которая исторически предопределена и будет достигнута.
Это очень важно, потому что нам готовили 22 июня, внезапный удар по России с использованием Украины, как провокатора, строжевавого пса, НАТО.
Мы определили эти планы. Сегодня мы действуем спокойно, методично, уверенно, перемалывая и уничтожая военную инфраструктуру и военный потенциал Украины,
Сохраняя города, мирных украинцев и минимизируя наши потери, это абсолютно правильная тактика, которая принесет нам победу.
Хотел бы отметить те новые образцы вооружения техники, которые мы используем в ходе специальной военной операции.
Это результат той работы, который проводил наш Верховный Гломнокомандующий
по созданию вертикально интегрированных холдингов в системе оборона промышленного комплекса.
Напомню первый такой холдинг, концерн тогда ПВО, а сейчас концерн воздушно-космической обороны Алма Сантей,
Владимир Путин подписал кассы его создания 20 лет назад.
в апреле будет как раз юбилей
вот мы видели эти
зенитные ракетные комплексы
Бук М3
они совсем недавно только буквально
год-два назад начали поступать
в российские вооруженные силы, это
комплекс
сухопутный ПВО
вот эффективная его наглядная работа
уничтоженные две вражеские цели
пример эффективный
И очень организованная работа и боевого расчёта, потому что система комплекс ПВО — это коллективное оружие.
А самое главное — это высокие технологии, которые дают сегодня нам реальную победу.
Бук М3 сбивает самолёты противника ТОР М2, комплекс ПВО малой дальности сбивает, уничтожает боярактары.
наши новые вертолеты К-52, которые показывают высокую боевую эффективность,
маневренность и способность решать боевые задачи.
Это вот все те вертикально интегрированные холдинги,
которые были созданы, которые сегодня дали новое качество России и её армии,
а новое оружие создаёт новую политическую геополитическую реальность.
Отдельно хотел бы упомянуть вот этот первое боевое применение новейшего российского оружия боевого гиперзвука комплекс «Кинжал».
Да, это сегодня главная военно-политическая сенсация на Западе.
Ряд крупных руководителей, стран членов НАТО, когда им доложили о том, что Россия эффективно применила и использовала это оружие,
был первый вопрос. Отдонас кинжал достанет и если средства противодействия ему нет,
американский комплекс Петриот, самой новейшей версии Петриот Пак-3, не способен
обеспечить перехват и уничтожение нашего нового оружия. Британская газета посчитала,
что до Лондона лететь 5 минут и перехватить не успеет. Зачем посчитали? Мы даже не целились.
Но это лучшая, в общем-то, красная линия, которую мы показываем странам НАТО, держитесь там,
за госграницей Украины, потому что если вы решите поиграть в войну, кара будет моментальная, жестокая
и показательная. В целом хочу сказать, что мы сегодня действительно, как отмечали коллеги,
Формируем новый мир порядок. Это будет другой мир.
Байден сегодня могильщик коллективного Запада, потому что все, что могли, они
сделать уже против нас, они сделали. Ну еще какая-то очередная новая гадость,
а дальше это будет уже самострел, фактически самоубийство. В этом плане я
могу поддержать только тех моих коллег, которые говорят, что мы должны с Западом
действуйте поступать жестко. Необходимо в кратчайшие сроки найти новые рынки сбута
российского газа, российской нефти и дальше перекрывать Западу заслонку. Вводить
против них колечащие санкции. Сегодня в Испании вышло 150 тысяч протестующих,
пусть выйдет 15 миллионов. Это не наши проблемы. Мы должны, используя наши
экономические возможности, рычаги и влияния, показать
Европе, что в Европе нужны другие политики, не те, которые
вот здесь с прекрасными лицами рассуждают о том, как они
будут колледчат Россию, необходимо создать новую
реальность, чтобы приходили другие политики, Марин Лепен,
во Франции, в ряде других стран, другие политики, национально
ориентированные, а не желающие обслуживать интереса в
Тонского обкома. Ну и, конечно, мы должны разговаривать соединенными штатами тоже с позиции силы.
Я всегда выступал за силовую дипломатию. Сегодня мы видим, когда товарищ Рябков,
товарищ Лавров, демонстрирует именно силовую дипломатию. И эту возможность вести силовую
дипломатию нам дал наш оборонно-промышленный комплекс, поэтому те герои нашей страны,
многонациональной великой, они сегодня воюют там за наше будущее. Они ломают хребет не просто
украинскому нацизму, а европейскому нацизму. И в этом великом и правильном деле победа будет
однозначно за Россией, ее народом и ее армией.
Константин Федорович.
Знаете, нет другого более масштабного повода
для вранья и похвальства, чем война.
И я надеюсь, мы удержимся от этого,
потому что война – это, безусловно, трагедия,
это последний из возможных способов решения вопросов.
И, конечно, приходится только сожалеть,
что другого способа не нашлось.
То, что сегодня происходит на поле боя, это прежде всего, конечно, героизм тех солдат, офицеров, которые участвуют в этом, которые жертвуют своими жизнями и которые выполняют таким образом поставленную перед ними задачу, задачу этой специальной военной операции.
то, на чем мы, мне кажется, должны быть сосредоточены.
Это не столько на том, чтобы, конечно, это необходимая часть,
в том числе и военные пропаганды рассказа о наших достижениях
военно-технических, наших преимуществах.
Наше главное преимущество должно заключаться прежде всего в том,
что мы найдем способ добиться мира на Украине так,
Так, чтобы люди на Украине поверили в то, что мы на самом деле не имели другого способа
для решения этих вопросов после всего, что произошло с Украиной за время ее независимости.
Мы не имели на самом деле другого выбора, и мы в состоянии обеспечить на перспективу
такую жизнь, которая вернула бы нас к общим корням с людьми, которые живут на Украине.
Теми, кто стал о них забывать.
В течение долгого периода часть из них определенно жила так, чтобы не замечать всего происходящего на Донбассе,
не болеть за происходящее в зоне боевых действий на границе Донецкой и Луганской Народной Республики,
делать вид, что их это не касается.
Теперь эти люди вынужденно расплачиваются за свою позицию, потому что каждый народ, в конечном счете,
достоин того правительства, которое он имеет.
Ответственность есть не только на лидерах, но и на людях.
И иногда, к сожалению, приходится за эту ответственность очень серьезно расплачиваться.
То, на чем мы сосредоточены.
но я, по крайней мере, как теперь специальный представитель государственной думы по вопросам миграции и гражданства.
На том, чтобы сделать как можно легче доступ украинских беженцев граждан Украины в Россию.
Им пригрождают этот путь национальные батальоны, правительство Украины,
которое не дает возможности организовать коридоры в сторону России,
а пытаются отправлять людей только на Запад.
С твоей стороны мы должны снять и мы делаем это все наши собственные внутренние барьеры,
которые у нас были, бюрокатические и прочие иные для того, чтобы путь их сюда был как можно более облегчен.
Я только что был на контрольно-пропускных пунктах в Республике Крым.
Видел эти очереди из автомашин, которые направляются туда из Донбассы.
Это машины побитые, постреленные, без стекол, с надписью «Дети».
Сегодня и местные власти Республики Крым хорошо понимающие ситуацию, потому что они 8 лет назад жили на Украине.
Они сегодня предпринимают усилия для того, чтобы обеспечить горячим питанием, раздать бензин, потому что люди стоят в очередях и им надо топить автосалоны.
Для того, чтобы снять всякого рода припоны, которые возникают у нас, мы отлаживаем эту систему.
В течение целого дня у нас было принарное заседание по поручению председателя Государственной Думы.
Состоялись переговоры, разговоры наши с министром внутренних дел, с администрацией президента.
Для того, чтобы завтра внести необходимые поправки в законы,
по крайней мере внести эти законы о беженцах,
о правом положении на странных граждан в России.
Сегодня уже отменены платы на трудоустройство украинских беженцев здесь,
если они захотят получить потент, то не надо за это платить.
Не надо будет платить за разрешение пошлену, за разрешение на временное проживание, за прием гражданства.
Не надо будет, я надеюсь, вносить плату за ассага, которая требуется от владельцев автотранспортных средств,
когда они пересекают нашу границу, раньше им приходилось платить деньги на автострахование,
по общим для нас правилам, это все будет отложено.
Я напомню о том, что президент поручил выплачивать и ненавременное пособие, и так далее, и так далее, и так далее.
Но прежде всего, я хотел бы надеяться, что все люди, которые имеют к этому отношению, понимают от того, как мы сегодня отнесемся к людям, которые оказываются у нас с Украины,
от этого зависит будущее наших взаимоотношений.
И будущее, которое сегодня оно достигается и в ходе специальной военной операции, и в ходе вот этой гуманитарной помощи, которую мы должны оказывать.
Вот это, мне кажется, важно для того, чтобы след за этой войной наступил мир, который не был бы похож на войну.
При этом Зеленский сегодня сказал еще раз, но это важное уточнение, что все дети, которые оказались в Российской Федерации, считаются официально украденными Российской Федерацией у украинского народа.
Творят прямо сейчас Анна Лена Бербок или напоряд товарищ Борель у себя в Евросоюзе вообще не поддается никакому описанию.
Они считают, что любые маршруты из Мариуполя в сторону Российской Федерации это тоже является путинской провокацией.
А все, что творится в Мариуполе, это военное преступление.
Но отвечает за это военное преступление, разумеется, исключительно и только президент Российской Федерации Путин в этой связи к разговору о том,
что они уже применили все, что могли применить в отношении Российской Федерации,
сегодня будет веден некий пятый санкционный пакет. Что там будет? Одному богу известно,
говорят новые фамилии. Ничего пока принципиально другого они не придумали. Покажите нам.
Ана Лену, товарища, и Борелля.
Россия действительно совершает много военных преступлений.
И вот это слово мы должны это сказать.
То, что происходит в Мариуполе, это огромное военное преступление.
Когда все уничтожают, бомбят и убивают всех безразбора.
Это что-то ужасное.
Мы должны осудить самым решительным образом.
Это военное преступление, огромное военное преступление,
что происходит в Мариуполе.
Город будет полностью разрушен и люди умирают.
Россия и Путин заслуживают сильнейшего суждения цивилизованного
мира.
Номеренные бомбардировки-больниц в последние дни или театрах, за как вы знаете, были мирные жители, семьи и люди.
Это должен решать суд, но для меня это совершенно ясные и безоговорочные военные преступления.
Номеренные бомбардировки-больниц, просто невероятные лицемеры, люди, которые представляют страны НАТО,
которые разбомбили роддом в Белграде, убили 2500 человек,
человек, бомбили Ирак, бомбили Ливию, бомбили Сирию, множество других стран,
какой у них только язык поворачивается, все это говорить. А вот те люди, которые страдают и
выезжают на нашу сторону, они же потом к ним приедут, они все им расскажут. Они им все расскажут,
как оно было на самом деле. Но они их не услышат. К сожалению, ни Бербок, ни Борелих не услышат.
Это будет, как они думают, потом, а сейчас это наглая ложь и не совсем так, как они себе думают.
Хотя из них прекрасно понимают, что это наглая ложь.
Все-таки они власть, придержащие у них есть, достоверно, это информация без всякого сомнения.
Знаете, вот Константин Фёдорович говорил, он давно занимается, я знаю, и вопросами беженцев, и Украина вообще сама по себе.
Но в государственной думе действительно создан такой аппарат для действий, говорится, по мигрантам, которые сегодня сюда вынуждены приезжать.
Но, к сожалению, у нас там, на местах, пока вообще непонятно чего.
То есть, ну раньше как, вот в времена отечественной войны, ну занимали мы какой-то город,
туда сразу заходили внутренние войска и наводили там парят.
А сейчас мы ведь как поступаем? Это наши граждане.
Они типа могут пользоваться тем же правами, как и у нас.
Но сегодня это не так.
Ну это не так, так нельзя делать. Но я уверен в этом.
Потому что, вот смотрите, что они все делают сейчас на западе, они нас расчеловечивают.
Вот то есть русский, его можно убивать, вообще это не человек, и вообще просто само по себе, они нам не дают права на жизнь.
Зачем это делается? Вот мы-то так по отношению к украинцам не поступаем.
Мы же говорим, наоборот это наши люди, и мы их спасаем, и мы вынуждены делать все возможное для того, чтобы там был мир и порядок.
А им не надо. Им, наоборот, надо нас расчеловечить. Зачем?
Только для одного. Так делали всегда американцы, которые сначала расчеловечивали, там,
бахда, тирак, а потом его бомбили, просто утюжили и не оставляли там,
камни на камни. Сначала надо расчеловечить. Вот чем они прямую занимаются?
Вот этот поллитр нефти, которая, так сказать, барель, звучной фамилии.
Он же ведь говорит об этом. Он говорит, что русские, ты понимаешь, санцы, санцы, что угодно, но главное, если бы они были не людьми, вот это интересный момент.
Ну у нас тут есть достойный ответ. Вот ты, говорит, сейчас рассказал о наших достижениях, да, как говорится, но что говорит Байден на эту тему?
А что там? Ракеты, как ракеты, ничего особенного.
Просто избить никто не может.
Ну а так ракет.
Армия как армия, ничего особого. Просто победить никто не может.
Ну экономика вообще ерунда, но правда, это разрушить никак не может.
Нас это устраивает.
Да, нас это устраивает, блин.
Экономика нас не устраивает.
Разрушить не могут. Они уже нас разорвали в клочья, мы тут голодаем.
Понимаете, они там думают.
У нас понятно, конечно, наше правительство, я согласен.
Издевается на население, мы это надо прекращать.
То есть, население уже скупило весь сахар, всю гречку, все макароны, а их все в вагонный вагон.
Ну успокоилось уже население, и все это отмечают, что только на этой неделе на 14% потребительская активность упала.
Я про это говорю.
Поэтому все поняли, что все есть, ничего не исчезнет.
Население все скупает так, что ничего не упало в магазине.
Единственное, что, конечно, надо бороться с теми, кто повышает цену.
Ну, то есть в этом отношении это не надо.
Не обоснув.
Поэтому этот престарелый малый приедет в Европу и будет то же самое делать к коалицию по расчеловечению Российской Федерации.
Они что хотят? Они хотят войны ядерные, что ли? Как они все говорят? Правильно, что там говорят, что вы к этому готовите, что ли, все?
Но сначала надо расчеловечить. Тебе было понятно, почему. Вот как Херосиму, а Сайке там бамбель.
Сначала расчеловечили японцы, потом, естественно, никому не жалко.
Такого не получится, у нас есть достойный ответ, и это они должны четко и ясно понимать.
Мы ж вам не, так сказать, не Украина.
Этот бегает по всем парламентам, там, видеочёсам, раз и поехал.
И там, перед итальянцами, это тоже самое исполняет.
Уно, уно, уно, он момента, уно, уно, сантимент.
Они понимают, что это просто слова, набор слов, они ничего не означают.
Вот он точно так же выступает и рассказывает им, что это, так сказать, понимаете, какой-то набор слов ему кто-то написал,
А он, как и артист, это дело его исполнять.
Поддержка Украине. Пример, министр Итали сегодня объявил о том, что Италия заблокировала российской собственности.
Что это за люди такие богатые. На сумму 800 миллионов долларов.
Куда передадут деньги, они пока...
Там нет яхт. Там очень переживают, что у них хватило русского имущества всего на 33 миллиона долларов.
Никто в Польше деньги яхты не хранил.
А что там, собственно говоря, в этой почве дел?
У тебя поляги объявили о готовности дирусифицировать свою экономику, но в самом деле сумма в 33 миллиона по сравнению с остальными.
Ах, жалко.
Ну, это так и есть.
Заметьте, они сейчас все свои законодательства, все уже отсутствует, там ничего нет.
Там если русский, то он уже по определению виноват.
Кто бы ты ни был и чего бы ты ни дел, то уже по определению виноват.
Но ведь мы честно предупреждал президенту говорить, ну замучься пылих лотать, ну все суда давайте, все суда.
Но ведь такое же было и изначально было.
И сегодня это кто не дурак, он уже быстренько все это сказать сориентировался и понял, что либо он на нашей стороне, либо не на нашей стороне.
Мы должны точно понимать.
Вот как Игорь говорит у нас спокойствие, да, но скорее всего они должны сказать нам,
Ваше спокойствие оскорбляет чувство паникующих.
В праведливости ради спастись успели не все,
можно по-разному относиться к этим людям с пониманием
или наоборот испытывать чувство какого-то злорадства.
Но обратите внимание.
В любом случае действия Запада, который нам так долго рассказывал
про неприкосновенность частной собственности,
они в любом случае незаконны.
как бы мы не относились к тем, в том числе, олигархам,
которые теперь рассказывают, что в Лондоне у них нет денег на прислугу,
они сами вынуждены наводить дома порядок.
Как не относись к ним?
Но действия незаконные.
Конечно. А вот как быть? Вот думайтесь в этом.
И наши 300 миллиардов жалко.
Энфисковать, вражеское имущество, вот и все.
Вот правильно.
Квартиру Гордона.
Зачем? На странные банки, которые работают на театре России.
И квартиру Гордона, в том числе.
странный бизнес, квартиру Зеленского конфисковали, а почему квартира Гордона и его?
Если они говорят...
Квартиру Зеленского не конфисковали.
Заметь! Автопредприятия.
Но импотент... Есть что забрать?
Кто считается с такими импотентами?
Я просто к чему? К тому, что мы-то в кем имеем дело, мы-то к ним подходим с нашей линейкой.
А уже хватит играть в эти вот наши прям четкие, понятные, там надежные партнеры, у нас там законности и так далее.
Вдумайтесь, что они говорят. Мы видим по телевидению, что убивают молодые дети.
У нас репутация, Алексей Александрович. Репутация, понимаете?
У них ее теперь уже нет, а у нас есть.
У них не может.
Мы не покойники.
Давайте исходите с того, что мы пока не покойники.
Держимся, все будет нормально.
Будем заниматься идиотизмом. Будем покойниками.
Первый берегите, друзья.
Мы, чистая правда, говорят, что дефицит антидепрессантов.
Если верить иным средством массовой информации, это совсем, кстати, не смешно в том плане, что...
Боже, с этим обусловлено, что немножко так...
Лекарств не хватает в этом контексте.
Хочется обратить внимание, и, не знаю, по-разному, опять-таки можно относиться к коалициям.
Есть она у нас с Китайской народной республики, будет ли она у нас с индусами, но в Дели заявили, что готовы прийти на смену индийская фарма всем абсолютно бежавшим из Российской Федерации, с западным фармацев.
И нефт-копать, они тоже готовы торговать с нами в рупиях и рублях.
И что-то мы очень часто, правда, обсуждаем, наверное, известные личности, очень олигархов и их детей, как они там бедно и страдают в женевских школах.
Это тоже наши граждане, мы должны о них позаботиться, но гораздо больше, мне кажется, она должна волновать судьба детей рабочего колениградского завода БМВ.
который вот останется он без работы или не останется он без работы если он останется то как мы ему тогда
поможем вот в этом смысле нам конечно предстоит крепко подумать а фридман я думаю свои уборщицы и
лондонским домом как-то вот без нашей помощи разберется здоровье ему и всем таки разучала
первая фамилия давайте принесемся в new york на промо связи валентин богданов шеф нашего американского
Валентин, у нас к вам много вопросов. Вам понравилось или не понравилось наше ракето?
Я имею в виду американского президента, который сказал, что ничего особенного
на сбить пока не получается. И про новый мир порядок.
Валентин высоко забрался, мало ли вдруг, чтобы посмотреть, увидит или нет.
Новый мир порядок. Давайте послушаем, что говорят в США.
Заместитель министра иностранных дел Китая венит НАТО за войну на Украине,
называя Альянс цитата «пережитком холодной войны». Министр иностранных дел Китая ван Ид добавил,
что цитата «время покажет, что Китай на правильной стороне истории».
После телефонного звонка с президентом Байдоном и тех двух заявлений,
которые вы только что процитировали, китайцы, как я думаю, приняли решение,
что они идут в Абанг за Россией, потому что они считают, что Россия победит.
Китайцы убеждены, что они будут в господствах 21 веке со своими дружками,
Россией, и что США – убедающая держава.
Китай определенно хочет вместе с Путином противостоять тому, что они воспринимают
как западный контроль, западное влияние над миром. К сожалению, я думаю, что США и их союзникам
придется в ближайшие годы выработать стратегию противодействия Китаю и России одновременно.
Чего вы там вырабатываете, Валентин?
День и добрый вечер, Ольга.
Добрый вечер.
Мы слушали выступление Джо Байдена.
Он встречался с руководителями 16 крупных американских компаний.
И, собственно говоря, именно там были произнесены его слова о том, что мир вступает в очередную, по его мнению, эру американского мира.
То есть нужно готовиться к глобальным изменениям.
Не случайно, кстати, во время этого выступления он упомянул об использовании боевом использовании первым боевом использовании российской ракеты Кинжал.
На первый взгляд, ну где бизнес и где война, но для американского президента эти две вещи сейчас следуют неразрывно.
После того, как Байден заявил о том, что американцы не будут принимать участие в непосредственных боевых действиях на Украине, по большому счету вся нагрузка теперь ложится на американский бизнес.
бизнес. Именно поэтому этим главом корпорации и было предложено, по сути дела, заплатить или
приготовиться к тем издержкам, которые им придется претерпеть за то, чтобы Байден строил новый этот
американский мир. Как его строить? На самом деле они не понимают. Но это чистая вода,
такая американская демократия и свобода. Давайте, например, вспомним заявление, которое
прозвучало также накануне заявления Джен Псаги, которая сказала, что да, мы никому не запрещаем вести
бизнес с Россией, но все должны понимать и дальше такой намек, что в общем делать это лучше не нужно,
а в конгрессе уже идут дальше. Там предлагают, например, законопроект, по которому теперь
американской администрации нельзя будет сотрудничать с теми компаниями, которые не ушли из России.
То есть, по большому счету, Байден сейчас оказался предавлен вот этим новым миром.
Хотя он и говорит, что Россия прижата к стене, и поэтому Россия использует новейшее оружие.
Но что-то здесь распадается, логики никакой нет.
То есть, у России есть новое оружие. Россия его применяет почему?
Потому что Россия может его применить, потому что у России оно есть.
Более того, очевидно, что таким образом мы еще и отправляем им сигнал,
показывая, что и с чем Байден, кстати говоря, не спорил. Он сказал, что эта
ракета может вполне преодолевать любую противовоздушную оборону. Теперь еще
забавнее в этом смысле выглядят те поставки вооружений, которые они сейчас,
как выяснила Wall Street Journal, но наверняка это был очередной, конечно, слив, пытаются
организовать на Украину в плане поставки техники, которая может, как они говорят,
закрыть небо над Украиной. Что они поставляют? Это ракетные комплексы АСА, которые были приняты на вооружение
Советской армии в начале 1970-х годов по классификации НАТА SA-8. И да, ракетные комплексы SA-10, известные нам как S-300.
Их они купили у Белоруссии в 1994 году. Кстати говоря, делают они это абсолютно в обход любых запретов,
потому что считается и плохим тоном, и в общем-то это запрещено
передавать оружие, не спрашивая разрешения у того, у кого ты его купил.
Американцы его за годя покупали секретно.
Тут, кстати, тоже возникают вопросы, а просто так ли они это делали?
Или они к чему-то готовились?
В любом случае, этот новый мир, про который говорит Байден,
он будет мало отличаться от старого в плане Базиса, да?
Экономика никуда не денется.
А экономика того, что растут цены на всё сырье, продолжаются
рост цен на нефть или в всяком случае колебания.
Под страхом того, что могут прекратиться поставки
из России ключевого для любой американской или любой
вообще экономики, цены растут на меет, на титан, на любые
ресурсы.
И как вот строить этот мир, когда по большому счёту
они хотят себя диэфрагментировать из той экономики, где есть Китай, где есть Россия.
Ну, в общем, много очень ярких заявлений.
Мы знаем, что Байден в ближайшие дни, например, полетит в Брюссель.
Что он будет делать в Брюсселе?
Байден в Брюсселе будет уговаривать европейцев отказаться от российских энергоносителей.
Что будут делать европейцы?
Конечно, европейцы будут соглашаться, а что будет дальше?
А дальше ГАСПРОМ нам в очередной раз сообщит,
что поставки российского газа осуществляются согласно действующим контрактам
и не изменяется количество прокачанного этого газа.
В общем, одно дело заявления о новом мире, а другое дело его реальной контуры, коллеги.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Здесь еще одна очень важная история с исторической, так скажем, перспективой.
Это то, что Байден фактически уничтожил своих предшественников и Джорджу Буши Младшего, и Обаму,
которые долгие-долгие годы строили в Европе противоракетную оборону, якобы против Ирана, якобы против Северной Кореи.
Но все это мы понимаем, что это была противоракетная оборона, на которую угрохали сотни миллиардов долларов.
И теперь он говорит, что ракет как ракета, только мы ее не можем перехватить.
Спасибо, Валентин. Пожалуйста.
Ну вот в том-то и дело. Ракета как ракета, но перехватить ее невозможно.
И здесь нужно четко отдавать себя отчет, с кем мы имеем дело.
Мы имеем дело с той самой империей Лужи, как сказал наш президент.
Этим все сказано.
Эта империя Лужи ведет с нами ментальную войну.
Эта империя Лужи ведет с нами физическую войну.
фактически оставилась под угрозу безопасности России. Мы не можем себе позволить такой роскоши,
чтобы ставить под угрозу свою собственную безопасность. Именно поэтому сейчас проводится
соответствующая операция. Как сказал сегодня заместитель министры Рябков, в пути назад нет.
Наступает совершенно новый мироворядок, совершенно отличающийся от того, что было до этого.
И наверное с вот этим ущербным и однобоким опять же, по словам Рябкова, сглядом на мир,
нужно заканчивать. Запад больше не может смотреть сверху вниз на других.
Соединенные Штаты не могут до конца прогнуть Европу. Соединенные Штаты
ломают ее через колено, но до коля это будет продолжаться это вопрос.
Насколько Европа сможет идти дальше? Уже неоднократно звучало, что санкции
заканчиваются, а дальше мы не готовы и не хотим. Вот насколько Европа пойдет дальше,
от этого будет зависеть то состояние, в которое она войдет в новый мировой порядок.
Соединенные Штаты входят в этот новый мировой порядок ослаблено. Да, Байден сказал,
что как там мир из шифтинг, да, мир меняется, сдвигается, вот эти тектонические сдвиги. Он также
сказал о том самом новом мировом порядке. Правда, почему-то решил, что надо добавить. Надо было
остановиться и поставить точку, что формируется новый мировой проект. Можно было сказать, без соединенных
но он сказал, что почему-то во главе него будет США. С чего он это решил? Совершенно непонятно, потому что как раз мы наблюдаем совершенно противоположную тенденцию, когда есть одни Соединенные Штаты, какая-то группа стран европейских, которые частично следуют логикам своего хозяина, и есть, наверное, Австралия, скорее всего, Япония, как показывают события, что мы даже были вынуждены отказаться от единственного конструктива, которого у нас было.
который у нас был в виде ведения переговоров по поводу заключения мира, потому что
японцы присоединились к санкциям. Как они теперь интересны в Европу будут летать? Они
там отменяют рейсы вынуждены, потому что через нашу территорию не пролететь. По сути,
Запад обламывает себе, все остреляет себе в ногу, и как Байден сказал, что в Игоне юнайт,
значит, мы собираемся объединять кого-то, кого объединять, кого и против кого. Тех ресурсов,
в котором обладал Запад с точки зрения авторитета, сегодня нет.
Соединенные Штаты не могут диктовать Китаю.
Китаю уже сказал, что они собираются слушать лекции от нарушителей международного права.
Даже Турции, которые сегодня предлагают очень выгодный вариант обмена,
там и баррактары, и продать, точнее, отдать С-400,
а взамен они получат Петриот, все бы очень хорошо.
только турки уже сталкивались с угрозой государственного переворота.
Только Турция пытается стать суверенным хаббом, который соединяет Север-Юг, Запад и Восток.
А если они пойдут по этому пути, у них это не получится.
Сейчас американцы будут делать всё для того, чтобы сформировать Ось Лондон, Турция и Япония.
Этого допускать отназначено нельзя.
Будущий мир – это будет мир суверенных мощных центров силы.
И это и будет полицентричные мироворяда.
В этой связи нам, в первую очередь, нужно, понимая про вот эту самую империю и жизнь,
все, что она делает, действовать на упреждение и на опережение.
Точно так же, как мы создали в какой-то момент кинжал,
точно так же нам нужно создавать себя будущих.
И это касается и экономики, и национальной политики, в общем национальной политики.
Политики в области развития молодежи, науки.
Мы имеем шанс исправить проблемы, которые были в течение этих 30 лет.
Нам однозначно нужно этим заниматься.
Другого такого шанса может не быть.
Будет ли легко? Нет, вообще не будет.
Восток не даст нам возможность легкого пути.
Да и Запад не собирается этого давать.
Но, как сказал Сергей Викторович,
мы с Дюжем справимся и перейдем на совершенно новый уровень.
В первую очередь, сегодня мы должны заниматься с собой внутри
и с собой в рамках этого самого нового мироворяка, который грядет.
Если есть у нас заявление, это заместитель спикера Министерства иностранных дел,
Китай жестко, жесткое заявление, антиамериканское. Можно к нему таким образом относиться, по-сошим.
Украинский вопрос стал результатом различных факторов и вспышкой, накопившейся за эти годы напряженности.
В основе проблемы лежит европейская безопасность.
НАТО следует задуматься о своей неограниченной экспансии на Восток.
В долгосрочной перспективе европейской страны должны следовать принцип у неделимой безопасности
и на основе уважения законных интересов друг друга вести диалог и переговоры для создания сбалансированной,
эффективной и устойчивой архитектуры региональной безопасности.
Во-первых, при решении региональных и международных проблем война и санкции не являются единственным вариантом,
в то время как диалог и переговоры являются основным способом выхода из ситуации.
Во-вторых, не следует прерывать тенд по восстановлению
мировой экономики.
Искалация односторонних санкций разрушит глобальные
цепочки производства и поставок, и нанесет ущерб
средством к существованию людей во всех странах,
которые не должны расплачиваться за геополитические конфликты
и соперничество великих держав.
В-третьих, все страны имеют право самостоятельно
оборделять свою внешнюю политику и не должны быть
вынуждены выбирать чью-либо сторону.
При решении сложных вопросов и расхождения во взглядах
не следует выбирать упрощенный подход свой чужой и белый-черный.
Особенно важно сопротивляться менталитету холодной войны
и противостоять блоковой конфронтации.
Должны ли те страны, которые утверждают, что они против войны, начинать войны?
Должны ли эти страны, которые утверждают, что они охраняют мир, саботировать его?
Должны ли страны, которые утверждают, что они охраняют свою безопасность,
и также уважать безопасность других стран.
Знаете, против нас сейчас ведется война на уничтожение.
И если мы не будем понимать масштаб стоящих перед нами задач, то мы будем уничтожены.
Потому что нам нужно перестроить новоенные рельсы всю нашу экономику.
Не потому что мы сейчас участвуем в военной спецоперации,
Потому что весь мир будущего будет основан на жесточайшей конкуренции, которая мало, чем будет отличаться от войны.
И в это самое время у нас в стране государственный банк ВТБ отнимает квартиру у майора спецназа Сонова.
Просто потому государство ему купило квартиру, а банк отбирает по тому, что человека жизненной сложности.
Он не может защищать родину на Украине, потому что его государство грабится.
Мы надеемся, что это недоразумение будет исправлено, потому что сейчас мораторий на изъятие квартир по просроченной ипотеке 15 секунд.
Это не квартира.
Он будет установлен.
Я надеюсь на то, что в самое ближайшее время мы достигнем успеха полномасштабного в ходе своей военной операции для того, чтобы победа была обеспечена и гарантирована.
Чем быстрее мы это сделаем, тем лучше.
Скоро вернемся.
На сам Митинато, Польша официально предложит отправить на Украину миротворческую миссию НАТО.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Прям сейчас весит. Пока!
