Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас
специальные выпуски срочной новости.
Путин утвердил корабельный выстав военно-морского флота
и морскую доктрину России.
Эти документы определяют дальнейшие направления
развития российского флота на многие десятилетия
вперед.
В частности, новый указ подчеркивает важность сохранения
за Россией статуса Великой морской державы.
Также доктрина предусматривает расширение деятельности
страны на Шпицбергене, Земле Франции, Осипа, Новая
Земля и острове Брангеля.
Укрепление военной инфраструктуры в Крыму и увеличение
Черноморского флота.
Также развитие производств для строительства новых
авианосцев, чего не было у нас, и создание средиземноморий
и тихом океане новых пунктов материально-технического
обеспечения ВМФ Читай военно-морских бас России за Рубежом.
Ну и ключевое, в Дак-3 не обозначены новые угрозы,
В первую очередь, конечно, курс США на доминирование и продвижение НАТО,
которое теперь будут останавливать наши гиперзвуковые цирконы.
Это, пожалуй, самый весомый аргумент против расширения Альянса.
Путин сообщил, что поставки в ВСК гиперзвуковых ракетных комплексов
начнутся уже в ближайшие месяцы, и первым носителем цирконов станет
Врегат Адмирал Горшков.
Также президент подчеркнул, что возможности комплекса безграничны.
На Западе заявление президента вызвали самую настоящую панику в Британии.
Слова Путина назвали и процитируют леденящую душу угрозой.
В том смысле, что в Лондоне и Вашингтоне уже ждут применения церконов специальной военной операции на Украине.
Но это, что называется, отговорки в пользу бедных на Западе.
Понимают, что новая морская адактрина — это очевидный вызов ССША,
еще один шаг России, который должен оспорить господство
Америки в мировом океане.
«Нушительное зрелище морская мощь России с воды и с
воздуха, военные корабли, атомные подводные лодки и
поддержка с воздуха».
Владимир Путин подписал новую морскую доктрину,
в которой США называются главной угрозой.
«Владимир Путин возглавил ежегодный парад ВМФ в своем
родном городе Санкт-Петербурге.
Ранее президент России подписал новую 55-страничную доктрину,
которая нацелена на то, чтобы превратить страну в цитата «великую морскую державу в мире».
Стоя на борту патрульного катера класса «Раптор» на реке Неве,
Путин также объявил о том, что в год начнёт использовать гиперзвуковые ракеты «Циркон».
Их скорость полёта в 9 раз выше скорости звука.
Он сказал, что у этой ракеты нет аналогов в мире.
Достаточно упомянуть новейшие, не имеющие аналогов в мире гиперзвуковые ракетные комплексы Церковь,
до которых нет никаких преград, уважаемые товарищи,
их поставка вооружённой силы России начнётся в ближайшие месяцы.
Я только что смотрела на парад, он уже закончился, люди возвращаются.
Вадимир Путин покинул его через Петропавл, в искую крепость, вон там.
Он не упомянул Украину напрямую, но говорил о том, что скоро в распоряжении плота
поступит гиперзвуковая ракета «Циркон», разработанная России.
Она скоро будет введена в действие на российском флоте,
чтобы, как он сказал, исходя из интересов обеспечения суверенитета и свободы России.
Я только что говорила с большим количеством людей. Очень патриотичная толпа, парад, момент национальной гордости.
Что это значит?
Победа над фашизмом, над нацистами, чтоб замер, чтоб люди не страдали, как они страдали с 2014 года.
Они все говорят, что то, что делает Россия, защита своего суверенитета и свободы перед лицом враждебного Запада.
Америка и Великобритания получили взбучку от многих присутствующих здесь.
Они не видят в Украине врага, они говорят, что это вы, кто создали этот раскол в братских народах.
Дверь на Балканы, которые след за Украиной, решили поджечь господа из США и НАТО.
Дело в том, что так называемые косовские власти на деле главарей косовских боевиков объявили о дискоменционном для сервов законе.
Если коротко, то все документы косовских сервов, выданных в Сербии, признаются недействительными.
То есть сервов бюрократическим путем акупанты заставляют отказаться от истины.
Косово — это Сербия. И признать, что Косово — это якобы какой-то там другое государство.
После чего ситуация на границе начала накаляться.
Местные СМИ сообщали о звуках выстрелов. Работали сирены и сербское население Косово.
И метоки начали сооружать баррикады.
По данным СМИ люди заблокировали главную дорогу при Штюнаражка.
Министерство обороны Сербии заявило, что сербская армия пока не пересекало границы Косова.
Тем не менее, сербская авиация срочно перебрасывается
на аэродромы и полевые площадки.
К слову, недалее чем в среду, Косова с визитом был
гос-секретарь Блинкин.
Кого это удивляет?
Визит уже сравнивается поездкой гос-секретаря
кандализы Райз в Грузию за пару дней до начала войны
08008.
На данный момент США дали заднюю.
Посол США, призвал Валести Косова, отложить на месяц
планы по замене сервских паспортов.
Также сообщается, что Косова откладывает процедуру
убедения запрета на сервские документы до 1 сентября.
То есть решение временное.
Уже очевидно, что в Ажентону плевать на судьбы тысяч сервов
и истории это подтверждает.
В НАТО заявили, что готовы вмешаться,
если вдруг стабильность окажется под угрозой.
Она давно под угрозой.
То есть искрая брошенная и ровно на месяц залита водой.
Со своей стороны МИТ России призвал прекратить провокации
и соблюдать права сербов. Что происходит прямо сейчас на границе Сербе и Косова, смотрим.
У сербского народа в Косово остается всё меньше и меньше терпения, следовать нашим призывам.
Но сегодня я тем не менее призываю всех сохранить мир любой ценой.
В очередной раз прошу албанцев прийти в чувство.
Прошу сербов не подаваться на провокации и не предпринимать никаких действий, которые могут привести к конфликту.
Мы будем молиться за мир и будем к нему стремиться, но позвольте сказать прямо.
Ни о какой капитуляции не может быть речи. Сербия победит.
Если они осмелятся преследовать сербов, жесткость ними обращаться или убивать их, Сербия одержит победу.
Сербьяче поговорить.
Ситуация на севере Косова остается напряженной.
Группировка международных сил под руководством НАТО, отвечающая за обеспечение стабильности в Косово-Кейфор,
отвечающая за обеспечение стабильности в Косово-Кейфорг пристально следит за
развитием ситуации и готова вмешаться, если стабильность на севере Косово окажется
под угрозой. Кейфорг предпримет все меры, которые необходимы для обеспечения безопасности и спокойной
обстановки в Косово в любой момент в соответствии со своим мандатом ООН.
Пока все смотрели на Балканы, США продолжали разжигать еще одну войну. Несмотря на то,
что на НСП Лосе не упомянуло, но и не отменило, что важно свои личные страницы в Twitter поезда
на Тайвань, ситуацию Тайваньского пролива продолжает
вставаться взрыва пасты.
Китай закрыл Тайванский пролив, всем судам и в районным
гражданским запрещено в него заходить.
Национально освободить на армию Китая приступило
к проведении учений с боевыми стрельбами в акватории
провинции Фудзянь, которую с Тайванем разделять пролив.
Тайвань только что развернул систему ПВО международным
аэропорту Тоу-Юань.
А авианосец Рональ Трейген в АМС США совершил заход
в акваторию Филиппинского моря и, как сообщает французская
издание РФИ, Пилосия все-таки посетит Тайван 4 августа.
Ну, или же завтра уже.
Сделает это якобы через авиабазовый ВВС США Кларк на Филиппинах.
При этом уже даже в американских СМИ не понимают, зачем Пилосии
провоцируют Китай визитом на Тайван.
Пилосия уже открыто сравнивают с пьяной женщиной,
которая втягивает в драку своего мужа.
Пока же самолет с Пилосии взлетел с острова Гуам и потихонечко
направляется в Сингапур, оставляя Тайвань далеко справа по борт.
Спикер палаты представителей США Нинси Пилоси начала
свое азиатское турне, но пока никакого упоминания о Тайване.
Ее офис заявляет, что она посетит Сингапур, Малайзию,
Южную Корею и Японию, но не уточняет, будут ли другие остановки.
Визит в Тайвань продемонстрирует американскую поддержку
самоуправляемому острову, который Китай считает своей территорией.
спикеры, палаты представителей США не посещали Тайвань с 1997 года.
Китайская коммунистическая партия буквально угрожала США. Сначала Синдзин Пин сказал
Джоу Байден во время двухчасового телефонного звонка, что США не должны вмешиваться в позицию
Китая по Тайваню. Цитата. Те, кто играют с огнем, непременно божгут сами себя. А потом СМИ под
под контролем КПК написали, что Китай может сбить самолет на Энси-Пилосе,
если она посетит Тайване.
В настоящий момент ей просто необходимо поехать туда ради нашей
национальной безопасности, чтобы американцы увидели,
что коммунистическая партия Китая не диктует внешнюю политику США,
что это делает американское правительство.
Мы, конечно, ожидали, что слабость Джо Байдена
дав на себя знать, у нас не было высоких ожиданий от этого звонка.
но очевидно, что Байден не защитил права спикера посетить Тайвань.
В результате этого президент Си играет на этой слабости.
Думаете ли вы, что китайское руководство действительно
притворит свои угрозы, что у него есть шанс победить США?
Это стало бы первых Харбором на стероидах.
Можете ли вы поверить, что пресс-сегретарь Белого дома
зачитала со своей тупой папки, что это Ненси должна быть осторожной?
опасно так думать о месте Америки в мире. Думать, что
китайская коммунистическая партия, бюрократы и пропагандисты
могут угрожать третьему человеку в Соединённых
Штатах Америки и изменить маршрут её путешествия.
Эта часть слабой внешней политики, эта администрация
боится своей собственной тени. Что касается Афганистана
Италибов, он проявил слабость. Владимир Путин второксе
в Европу под его присмотром. А теперь коммунистическая
Партия Китая угрожает спикеру палаты представителей и захватить
сам Тайвань.
Вот что происходит, когда лидер в белом доме Слабак.
Теперь новости просто запредельного цинизма.
Оказывается, удар американскими хаймерсами по СИЗО
в Еленовке, где приговоры ожидали пленные азовцы, нанесли
русские.
Правда, в этот бред не верят даже в Вашингтоне.
Пентагони допустили, что украинские военные могли
Цитата непреднамеренно нанести удар по СИЗО.
То есть в Штатах заранее подстелили себе соломку.
Мы не виноваты, это все украинцы.
Мол, вооружение новое, и украинцы слишком нелепые
и не умеют им пользоваться.
Вот они вели не туда и просто случайно попали в барак
своенапленными Сазовсталем.
Хорошая версия, только самих американцев
это не снимает никакой ответственности.
Американцы, убийцы, Байден, убийца.
Ведь как нас уверяют, все цели для Хаймерс тщательно отслеживаются пентагоном.
Россия и Украина обвиняют друг друга в убийстве десятков украинских военнопленных.
Россия утверждает, что украинские силы взорвали тюрьму на Востоке Украины,
используя дальнобойные американские ракеты. Но украинские военные говорят, что это наглое ложь.
Они обвиняют Россию в том, что она обстреляла свою собственную тюрьму, специально.
Тела сожжены прямо на своих кроватьях.
Ударе погибли как минимум 53 украинских солдата и еще 75 ранены.
Россия винить в атаки украинцев, которые использовали американское оружие.
Удар по лагерю в Еленовке, городке в Сепаратистской Донецкой области.
Украина называет это террористической атакой, и операции подложены плагом.
Это изображение последствий ракетной атаки,
которая считается причиной смерти военнопленных.
Украина утверждает, что Москва пытается скрыть следы пыток.
Я назвала это ракетной атакой, но мы и этого не знаем так.
Ничего не ясно про это.
Это русские сказали, что была ракетная атака.
Украинская ракетная атака с использованием современных ракет,
поставленных Америкой.
Она попала в здание, наполненное украинскими военнопленными.
на пленными.
Честно говоря, это объяснение в пользу бедных.
И я не думаю, что кто-либо из западных обозревателей
продает этому большое значение.
Посол Британии здесь, в Киеве, написал ответ сегодня
утром, в котором она ясно дала понять ненапрямую,
указывая на русских, что она считает, что это часть
паттерна нарушения прав человека.
В шоке от сообщений о том, что Россия убила десятки
украинских военнопленных, которые издались, были
зарегистрируемы красным крестом и находились
под правовой защитой России в соответствии с международным гумнитарным правом.
Евросоюз самым решительным образом осуждает зверху совершенной России.
Члены Сената призывают Блинкина признать России спонсором терроризма.
Говоря на пресс-конференции, Блинкин подчеркнул, что решение по этому вопросу должно быть основано
на существующих юридических значениях.
Западные обозреватели едины во мнение, что украинское объяснение,
что это сделала Россия, или про российские сепаратисты
более вероятно, но мы по-прежнему не знаем.
Глава Евроконессии, Ursula von der Leyen, в очередной раз
заявила, что Европе стоит готовиться к худшей ситуации
с поставками российского газа.
Трудный год для Европы предсказал и премьер-министр
Норвегии, Jonas Garstörе.
В интервью местной МСМИ, Стёре отметил, что Росцен на
энергоносителя уже не остановить и предупредил граждан
в Норвегии, что от них многое потребуется для преодоления проблем.
На фоне роста-ценного газ жители Нидерландов
собасаются дровами, где медленно обогревают своих
домов.
Об этом пишет местная газета «Волькс-Скран».
Из-за роста-ценной инфляции шведы стали чаще воровать
в магазинах.
В немцы скупили все электрообогреватели, чтобы не замерзнуть зимой.
Прям во время пресс-конференции главой митвы ФРГ «Бербок»
В Греции, на словах про энерго-кризис, и Россию внезапно погас цвет,
хотя внезапно льет.
Это уже второй подобный за неделю инцидент.
В прошлый раз на словах Трестраса о Путине в обморок упала телеведущая.
Испанский премьер Педро Санчис призвался отечественников отказаться от ношения галстуков
в качестве меры по экономии электроэнергии.
Говорит, что испанцам не надо носить галстук,
тогда не понадобятся кондиционеры или вентилятор, на которые попросту не хватает электричества.
Хотя в Европе уже понимают, что антироссийские санкции ведут ест крупнейшему финансовому кризису.
В истории об этом пишет Деллиэкспресс.
Саму ситуацию британцы назвали цитата «самоубийство».
Ведь санкции наносим больше бреда Европе, чем России.
Прямо сейчас сотни миллионов европейцев ждет суровая и холодная зима,
которую Европа вряд ли переживет.
Мы послали мощный сигнал не только Владимиру Путину, которому в очередной раз не удалось расколось Европейский Союз.
В первую очередь, это все же сигнал нашим гражданам.
Мы приняли решение сократить потребление газа на 15% и благодаря этому мы не столкнемся с тяжелыми последствиями этой зимой,
в том числе с резкими скачками ценно-газ.
У нас будет достаточно газа, если мы будем экономить весь следующий месяц.
Русские сознательно сокращают газовые поставки и используют газ в качестве политического оружия,
и тем самым угрожают наши безопасности. Делать это мы им не позволим.
Удар по нашей экономике будет существенно слабее, если мы начнем экономить прямо сейчас,
и не будем тянуть до того момента, когда русский заставит нас экономить.
А пока немцы готовятся к тяжелой зиме,
правительство настоятельно призывает их снизить потребление электроэнергии хотя бы на 20%.
Ситуация очень серьёзная.
Всем пора перестать мыслить в контексте, что сейчас лето и что совсем плохо точно не будет.
Мы должны сократить потребление газа прямо сейчас.
И многие немцы уже придумали, на чём можно сэкономить.
Свет я включаю, как можно реже.
Я также больше не включаю горячую воду, как домой руки.
Думаю, будем согреваться все вместе, ну и как-нибудь протянем.
Я включаю отопление только в ванной комнате и гостиной, причем далеко не на полную.
Вот как и так я пытаюсь справиться с повышением цен.
У нас в квартире стоят камины. Они правда не работают, и мы сейчас пытаемся вернуть их к жизни.
А так мы готовы больше двигаться и есть почаще горячую пищу. Ну, суп, например, такие у нас восьми.
И глава правительства Испании, Педро Санчёс, попросил
чиновников снять галстуки, и он сам подал пример.
Причина в том, чтобы меньше задействовать кондиционеры
на охлаждение, учитывая обстоятельства в Европе,
Санчёс предложил такую меру частному сектору для
сокращения счетов за электроэнергию в рамках усилий, осуществляемых
по запросу в Брюсселе о снижении зависимости Европы
от российского газа.
Я без галстука. Это означает, что все мы можем экономить с точки зрения энергетики.
И я попросил всех министров и всех чиновников и частный сектор,
насколько это будет возможно, чтобы без необходимости они не использовали галстук.
Правительство утвердит пакет неотложных мер по повышению эффективности и энергосбережению.
Экономия энергии – это задача каждого и приоритет.
Это способствует снижению зависимости от агрессора Путина и сглаживанию кривоинфляции.
Отчаянный поиск альтернативных источников энергии
пригол европейцев к авторитарным диктаторам, как всегда закрушается Эль-Паис.
Испанцы вдоволь посмеявшись над заявлением своего нелепого премьера,
с грустью пишут о том, что теперь евро-чиновникам и лидерам свободной
и либеральной Европы придется колоннится в ноги на следом опринца Саудовской Аравии.
Американцам пришлось ослабить санкции в отношении с Венесуэлом.
Крысина и Бига, чтобы усилить давление на нашу страну. Попытка обогнать Россию. Причем судят
по всему в прямом смысле слова, вот-вот предпримет госсекретарь США. В госдепартаменте объявили,
что Блинкина отправится в турные по Африке, но даже на Западе отмечают, что поздно лавров его,
а впереди. Соединенные Штаты заявили, что госсекретарь Энтони Блинкин посетит Южную Африку,
Республику Конго и Руанду с 7 по 11 августа.
Обыта поездки была объявлена после того, как российский
коллега Блинкина Сергей Лавров завершил свое африканское
турне.
Это еще один признак сражения за влияние, которое бушуют
между западной и российской сторонами.
США также сообщили, что другой высокопоставленный
дипломат посол президента Байдена Вуон Линда Томас-Гринфилд
отправится в Ганну и Уганду 4 августа.
Во время своей поездки Лавров отверг обвинение в том,
что Россия экспортирует голод и обвинил запад в монополизации поставок,
заявив, что это ухудшая ситуация с импортом продовольствия.
Министр иностранных дел Вавров добавил, что санкции против России
усугубляют ситуацию. Своими визитами Вашингтон надеется
изменить нынешний расклад, поскольку многие африканские страны
отказались осудить вторжение России на Украину.
Всем очевидно, что визит госсекретаря Блинкина в регион
состоится всего через несколько дней после завершения турне России
по четырем африканским странам, которые совершил министр иностранных дел Сергей Лавров в рамках того,
что аналитики называют усилиями Вашингтона и Москвы,
заручиться поддержкой африканских стран на фоне разрушительной войны на Украине.
Блинкин отреагировал на визит Лаврова только на этой неделе.
Нет сомнений, что министр иностранных дел Лавров поделится некоторыми интересными взглядами на войну, на агрессию России.
Такое ощущение, что политики передают друг другу эстафетную палочку.
Несколько недель назад Джо Байден был в Израиле и Саудовской Аравии.
Владимир Путин был в Иране, а сейчас министр иностранных дел Лавров в Каире.
Это какие-то своего рода бега сейчас происходит.
Да, наверное, это следует рассматривать именно так.
Президент США действительно собрал вокруг себя множество лидеров арабского мира,
чтобы послать сигнал в Москве, но результаты этого самета были скудными.
Вот и Россия переходит в наступление, очарованием,
чтобы привлечь на свою сторону как можно больше сторонников.
Сейчас происходит что-то вроде перетягивание Каната за благосконность арабского мира.
Чем это закончится, пока не ясно.
Да ясно, чем закончится.
Наш военкор Евгений Подубный на прямой связи из Донбасса.
Жене очень много новостей из фронта.
Американские пропагандисты сокрушаются, что союзные войска очень близко подошли к Славянску, Горячоу, Авдеевке и Горячоу на Хариковском направлении.
Ждем от вас подробности.
Югений, ну здесь ничего удивительного нет, боевые действия продолжаются, причем объединенные сил союзников находятся в наступлении.
Картин не меняется уже, собственно говоря, несколько месяцев. Давайте расскажу обо всем по порядку.
Действительно, у союзных сил есть успехи в районе Солидара. Я напомню, что части соединения армии России, народные милиции,
Луганской Народной Республики части соединения первого Донецкого армейского корпуса,
а также бойцы частной войной компании Вагнер продолжают вести наступательные действия в сторону Бахмута
после того, как удалось освободить территорию углигорской теплоэлектростанции,
по сути, с юга Востока, открыть путь на Бахмут.
Сейчас основные усилия союзных сил сосредоточены в районе солидара действительно
По сути, солидары Бахмут необходимо воспринимать как единую городскую агломерацию,
а в этом случае можно говорить о том, что это
единый укрепленный район вооруженных сил Украины.
Формирование киевского режима использует городскую застройку
для того, чтобы вести активную оборону, прикрываются мирными жителями,
по нашей информации не дают людям эвакуироваться.
из солидара и бахмута также используют довольно обширную промышленную зону для того, чтобы там
вести огонь из ствольной реактивной артиллерии бьют, естественно, из
минометов, пытаются замедлить продвижение
союзных сил. Бои идут довольно тяжелые
простите звук
Бои идут довольно тяжелые. Здесь стоит отметить, что вся артиллерия
объединенных сил союзников сейчас бьет по укрепленному
району противника для того, чтобы преодолеть рубеши Бароны.
По сути, последние рубеши Бароны перед славянским и кроматорским.
Активизировали с действия и в районе Донецка, там огневое поражение уже несколько суток
наносят союзные силы по опорным пунктам и огневым позициям
противника в районе Авдеевки. Тут стоит говорить о том, что от Донецка
безусловно необходимо отодвигать линию боевого соприкосновения для того, чтобы
обезопасить миллионный город, а Донецк единственный такой большой город, который
находится по сути на линии боевого соприкосновения. Но с освобождением
Авдеевки проблема ударов по Донецкой агломерации конечно же не уйдет для того,
чтобы обезопасить жителей города, необходимо освобождать всю территорию Донецкой Народной Республики.
Это и Авдеевка, это и Константиновка, Дружковка, соответственно, Словянск и Кромоторск.
Известно, что формирование Киевского режима укрепили оборонительную линию в районе Словянска-Кромоторской
агломерации, собственно, используют эти города для того, чтобы наносить удары из-за реактивной и стволной артиллерии
по населенным пунктам Донецкой, Народной Республики и Луганской Народной Республики,
которые находятся у линии боевого соприкосновения. В общем, активные боевые действия продолжаются,
в основном сейчас с основной усилия направлены на то, чтобы отодвинуть противника от Донецка и,
собственно говоря, подойти непосредственно к славянску и кромоторску, а для этого необходимо
освобождать солидар и бахмут.
Жень, как вы думаете, насколько отразится удар
по Еленовскому СИЗО, по Зовцам,
гибель такого количества пленных
на процессе сдачи в плен?
Потому что понятно, что
сделано это в том числе для того,
чтобы в плен сдавались украинцы меньше.
Евгений, ну, если говорить
обударие по исправительному учреждению в Еленовке, где содержались пленные военнослужащие
вооруженных сил Украины, других формирований, то в этом нет ничего удивительного. Мы часто общаемся
с военнопленными, и все они говорят о том, что украинская пропаганда и, собственно говоря,
идиологи, которые работают в частях и соединениях формирований киевского режима, рассказывают
не былицы о том, насколько страшен российский плен.
И, собственно, все военные пленные говорят о том,
что если бы они знали, как на самом деле обстоят
дела, то давно бы сложили оружие и перешли сдались
в плен.
А сейчас с киевским режимом делает все возможное для
того, чтобы сократить количество пленных, а оно измеряет
с тысячами, а именно поэтому происходят и акции устрашения.
Поэтому я и говорю, что в результате удара по месту содержания военно-пленных,
ну, по крайней мере у меня удивление, это не вызвало.
Более того, военно-пленные действительно часто шокируют теми данными,
которые рассказывают уже непосредственно в плену.
Это, конечно, живые свидетели преступлений киевского режима,
А сейчас в Киеве делает всё возможное для того, чтобы скрыть военные преступления,
о которых уже, ну, не просто много, огромное количество.
Поэтому мало сомнений в том, что у Киевской режим будет проводить и далее подобные циничные акции.
Ну, здесь стоит отметить, что наверняка руководство Донецкой Народной Республики,
Луганской Народной Республики, сделает из этого соответствующие выводы,
место содержания военно-пленных будет, ну, во-первых, замаскировано, во-вторых, собственно говоря,
выведено из-под ударов украинских силовиков, потому что здесь стоит говорить те гуманом
отношения к военно-пленным, конечно, в первую очередь, во-вторых, речь идет действительно о ценных
свидетелях военных преступлений киевского режима. Евгений, традиционно, а попытки
контрнаступления на юге особенно предпринимаются вооруженными силами
Украины? Пока киевский режим делает все возможное для того, чтобы убедить весь мир,
в том, что контрнаступление готовится. Действительно, вооруженная сила Украины
наносит огневое поражение по гражданским объектам Херсонской области и
Запорожской области, но, по крайней мере, я не располагаю данными о том, что киевскому режиму
удалось сформировать ударную группировку на южном направлении, которое бы было способно
к эффективным контрнаступательным действиям. Спасибо огромное, Евгений Подубный. Наш ВНКОР на
линии фронта передается передовой в прямом эфире. Алексей Валич, что полыхнет следующим? Столько
уже горячих точек, скажем так, эти горячие точки сформировались далеко не сегодня прямо скажем
они сформировались еще где-то если брать например тайванский вопрос, то это как максимум 49 года
а фактически кстати сказать 79-го, когда Соединенные Штаты приняли так называемый тайванский акт
кстати акт он очень интересный, потому что посмотрите какая в нем заложена иезуитская
прямо скажу, формула, что Соединенные Штаты признают
единый Китай, но при этом несут обязательства по военной
защите Тайвания.
Вот такая вот двойственная совершенно хитрая формула.
Тогда понятно, почему американцам был нужен Китай, как союзник
в противостоянии с Советским Союзом.
И мы, к сожалению, сделали тогда все для того, чтобы
это произошло.
Затем в 95-м едва не полыхнула, Тайванский криз был 95-м
1996-го годов. Были в 2005 году попытки опять-таки из-за закона
территориальной целостности Китая. Там Японии и Австралия
кричали, что они готовы вместе с США бороться за свободу
и независимость Тайвания. Но сейчас Китай, конечно, пока,
насколько неизвестно, ограничен, по крайней мере, так считают
американцы, для проведения такой десантной операции,
переброски необходимого количества войск на Тайвань
и взлома сильной тайванской обороны.
Ведь Тайвань готовился к обороне 49-го года,
а решили достаточно крепкий.
То есть американцы считают, что не раньше 2027 года
Китай получит способность взломать оборону Тайване
и провести реальную десантную операцию.
Что же там такого в этой обороне, что это невозможно сломать?
Во-первых, нужен хороший сильный флот,
который позволит перебросить крупное количество сил.
Во-вторых, оборона готовилась начиная с 50-го года.
То есть это и система подземных укреплений, и система ПВО, и системы комплексы Тактической Про.
Американцы поняли решение их поставлять Тайванью еще в 2004 году, что поставило тогда их на грань Крииса с Китаем.
Это и долговременная, скажем так, система подготовленных огневых точек.
То есть взломать Тайвань будет не так-то просто.
Теперь Балканы.
Понимаете, здесь политика Сербии может дать очень отрицательный результат.
Ведь до этого, начиная с 2001 года, в Сербии, скажем так, пыталась балансировать.
Сербское руководство говорило, что мы все-таки хотим однажды в Европу, но мы не любим НАТО.
Вот такая вот интересная была формулировка.
Кстати, как можно стремиться к интеграции с тем, кто тебя разбомбил и отторг у тебя часть территории, мне понять трудно.
Но давайте...
Черногория, пожалуйста.
А её не бомбили, ведь они в 1999-м...
На границе там мост был разбомблен.
Ната сделала хитрый выбор.
Это была официальная позиция администрации Клинтона.
Мы бомбим Югославию, мы бомбим Сербию,
но максимально стараемся не наносить удары по Черногории.
Посмотрите, Аблинкин, как раз был там у Касоваров в прекрасном расположении духа за несколько дней до этого обострения.
Наверняка этот замечательный закон у безправия сербов обсуждал как райс в Грузии.
А это американское, они в общем-то и не скрывают своих целей. Целей несколько.
Первая демонстрация Европейскому Союзу.
Вот что будет с теми, кто хочет делать так называемый европейский выбор.
но при этом увеливает от санкций против России или неважно в будущем против того, кого мы скажем.
Мы на вас найдем управу, говорят американцы, это первая цель.
Вторая цель — это максимум подбросить европейцам новую проблему.
Скажем так, чтобы вы не думали проявлять уж какую-то полную самостоятельность.
Так что здесь как раз у американцы издалека играют, зажигают эти традиционные болевые точки.
Но сейчас, я думаю, все, опять-таки, из их оценок, все ждут, как будут дальше развивать события на Украине.
Причем ждут не только из-за того, чтобы как изменилась конфигурация на фронте.
То есть, если Россия одержит действительно крупные успехи, впечатляющие на фронте...
— Выпилось и не полетит на Тайвань? — Бабысь может и полетит.
— Да. — В обеду в ближайшие три дня.
Тогда может и Китай стать сильнее, могут и в Европе проснуться силы, которые будут более считать себя самостоятельными.
А тогда уже изменится конфигурация.
Вот если успехов будет некая стагнация, американцы будут давать пропагандистский шум о том, что Россия ослабла, Россия не может.
Неважно, так это будет или не так в реальности, но воздействовать информационно американцы умеют.
Сейчас их стратегия – протянуть, чтобы воздействовать информационно, а дальше уже не считают посмотрим по сложившей ситуации.
Пелоси вот так изображают полёт на Тайвань, ведьма на Метле летит, ни цели, ни задач, не ясно.
Единственное, чтобы жизнь медом не казалось, на Рышкин сегодня высказался о перспективах Третьей мировой.
Гримаса истории состоит в том, что, отдав за победу антанты миллионы жизней, Россия так и не вошла в круг, держав победительниц.
Сегодня, когда тоталитарно-либеральный Запад пытается навязать всему человечеству глобальную войну, очень важно,
чтобы мы смогли извлечь должные уроки из колоссального исторического опыта России.
Срочной новости из Сербии приходят на КПП в Кашу Тице, появились американские солдаты Кей Форр.
Те самые солдаты, которые, помните, чуть с нами не сцепились и не началась третья мировая
После Браска она пришла, но откуда нам, к сожалению, пришлось уйти.
К сожалению, не ушли бы. Ничего подобного не было бы и сейчас.
Пожалуйста, прошу вас.
Ну, продолжая вот эту идею горячих точек в Восточной Азии, действительно маршрут Пелоси,
он очень интересный. Такая Дуга, Сингапур, Малайзия, Сеановские страны, Южная Корея и Япония.
Ну, и, как говорится, злосчастные, несчастные, или уж не знаю какой, но Тайвань, Тайваньская тема.
То есть, вот эта дуга, она взрывается, она обостряется.
Я скажу больше, в принципе, в центре этой дуги, конечно, стоит Китай и все китайские сюжеты,
но, развивая, как бы, размышляя возможные или невозможные вокруг тайвания конфликтная ситуация,
мне кажется, что сегодня ограничители Китая в отношении тайвания не военные, не военные,
они скорее политические ограничители, поскольку, понимаете, традиция в Китае
перед большими форумами, партийными съездами, двадцатым съездом КПК, ноябрь к нему готовится.
Весь Китай дестабилизация на окраинах, тем более по таиваньской теме, вообще в принципе невозможно.
Она как бы не укладывается в эту тему.
А быстрая война? Быстрая война перед съездом?
Это в идеале, понимаете, близкрик.
На самом деле это не в китайской традиции, а потом быстрая война может и не получиться.
Вчера Сидзинпин выступал, по случаю сегодня, кстати, день образования,
ну, Акнародно-освободительной армии Китая.
Вчера он выступал с речью перед своим генералитетом.
Ну, текста пока сменит, но удалось по сетевым ресурсам посмотреть текст.
Могу сказать, это не призыв к войне, но это сверхмобилизация китайских военных сил и вообще всего Китая.
И самое главное, понимаете, фактически Китай сегодня не просто готовится к съезду, он проводит свою стратегию как бы и новой глобализацией сообщества идиной судьбы, и один поиск, который надо снова раскрутить.
А самое главное, Восточная Азия — это сфера его интересов. Но Россия и Китай — это принципиально важный третий момент и на фоне визита Пилоси, Южная Корея и Япония, союзники США, укрепления.
Фактически, ведь мы видим, что в режиме онлай практически на наших глазах создается как бы с одной стороны усложненное, а с другой стороны упрощенная понятная схема обновленной региональной безопасности.
Укрепление американа англосаксонских блоковых союзов, Kuat, AUKUS, а с другой стороны на несоюзнической основе усиление, расширение, диверсификация российско-китайского тандема, включая кооперацию военно-стратегическую.
Здесь речь не только о маневрах морских, которые ежегодно проходят, но это вопрос гораздо шире.
Еще, если вспомнить, 6-7 лет назад Россия помогла создать Китаю очень чувствительную, очень дорогоствующую систему
SPRN, систему предупреждения ракетного нападения.
То есть это не просто так российско-китайский стратегический формат.
Это, конечно, вторая альтернативная сила-центр, то сказать, в Восточной Азии, а может быть и во всем мире.
И еще один очень важный момент.
Смотрите, Южная Корея сменился президент.
Если Мунджиин, бывший президент, более или менее,
регулировал ситуацию межкорейские переговоры,
то сегодня новый Йонцок Йоль,
фактически он объявил официально на своей пресс-конференции,
что готов нанести привинтивный удар по Северной Кореи.
Схема макро, вот эта рушится, конечно, дисбаланс.
Второй, новый пример Кисида,
Но это слова или он готов?
Нет, ну как бы то?
Денис Тороборон и Сан Сон, без резкой, без немедленной угрозы.
Причем был комментарий, что если посчитают нужным, ну южнокорейские генералы,
нанесут привинтивный удар, то есть это фактически демонтаж,
ну более или менее хрупкой ситуацией на корейском полуостры.
Причем я думаю, что Россия и Китай должны сегодня, это мое личное мнение,
все-таки переходить на уровне Совета безопанцистности к демонтажу вот этого северокорейского блока,
ассенционная, которая со временем мы присоединились.
Но это отдельная история.
А самое главное, Япония новый министр Кисида,
он зачеркнул все вот несчастного убитого ААБ,
который, так сказать, погиб, известно недавно,
фактически всю линию.
Сегодня мы видим, если, допустим, бывший премьер ААБ,
как говорится, царство ему небесное,
он, ну, фактически... Понятно.
Япония, союзник США, понятно, что все эти курильские острова
и прочие-прочие оставались, но они были как бы законсервированы.
как бы автономно существовали новые же акисида,
он просто говорит, что Россия теперь, как и Северная Корея,
и Китай тоже главный вызов для Японии.
Санкции, значит, на Физлиица первая и так далее, и так далее.
То есть, фактически, вот этот маршрут пилоси,
он как бы обновил, обострил, усилил вот эту конфликтную ситуацию.
Я расскажу только что больше.
Вот эта вот физиология старой женщины пилоси,
наложенная на непредсказуемые азиатские конфликты,
Это страшная смесь. Это страшная взрывоопастная смесь.
Поживем до третьего четверда, посмотрим, что по Таиване.
Но у меня ощущение, что все-таки лобовое столкновение США-Китая по-тайванскому не будет.
Не потому что, значит, как бы пилосип...
Китайцы съедят этот визит?
Проблема в том, что все, что нужно, учитель Си сказал непутевому ученику Байдену 28 июля.
Вы надеемся на этом.
И дело не только в пожаре, в котором сгорит человек, поджекший его.
Дело в том, что в этой беседе Сидзенпин фактически изложил свое видение и мира, и региональные ситуации, и конкретно китайско-американских отношений.
И Байден хоть и делает маневры, на самом деле, вынужден согласиться.
Поэтому посмотрим, технологически ли купирует этот полет, только не ракетами.
Вы знаете, мы азиаты хитренькие, почему мы? Потому что я из Владивостока и родился там в Азии, хотя
нас говорят два часа и Европа, от Южной Кореи. И вот проследите за мыслью тех же японцев, которые,
например, не хотят выходить из Схалина 2, хотя есть указ президента, аргументируя это тем, что если
мы выйдем, русские будут получать больше прибыли, что как бы то есть они и дальше будут
качать нашу нефтюшку и газ ради того, чтобы мы не продали ее кому-то еще, а на самом деле это понятно
японцы остались заложниками этой ситуации в большей степени, нежели кто-то еще, у них банкротятся
авиалиней. У них большие проблемы с логистикой из-за перекрытия неба. У них
большие проблемы с поставками энергоносителей. Да, страна богатая, но за какие
суммы и где они будут покупать энергоресурсы? По поводу четвертого числа,
давайте почитаем, предполагается, что уже завтра все-таки эта прекрасная
бабушка Пилосе на Тайване окажется. Направление маршрута Пилоси включают
Японию, Южную Корею, Малайзию и Сингапур, но не ясно посетит ли она Тайвань.
Пилоси не раскрыла конкретных планов своего визита в Азию, заявив ли, что он связан с безопасностью.
Другой источник сообщил, что Пилоси не отказалась от графика посещения Тайвана.
Сообщается, что 4 августа Пилоси посетит Тайван через базу ВВС США Кларк на Филиппинах
и встретится с президентом Цайдн Вэнь в Тайбее.
Затем, во второй половине дня 5 августа, ее самолет приземлится на базе ВВС США «Екотов» Токио.
Это французы, а Тайваньская телевидения говорит, что она завтра уже там будет. Пожалуйста, Дмитрий Габич.
Второе утро.
Дмитрий Габич.
Ну, конечно же, СИ проглотит. По целому ряду причин. Первое — соответствовать товару обороту — 755 миллиардов.
Второй момент заключается в том, конечно же, он небо закрывать не будет.
Хотя ответственные обещания таки давались. Никто не будет приводить к экономическому противостоянию, потому что экономики и той и другой страны находятся в очень сложной ситуации.
Если пилось и приедет, пилось как мы здесь дружно все дружно обсуждали, толкает внутрь политической составляющей в США, прежде всего соответственно борьба за лидеры меньшинства в конгрессе в будущем, в нижнем.
И соответственно скандал с ее мужем. Кстати говоря, очень прикольная история, а все знают, да, в курсе. Он на видео закупился перед голосованием по чипам, а потом еще продал, потеряв 600 тысяч.
Вот, до этого. Это к вопросу о том, что, как бы, про лобизм и про все остальное.
Да, это противостояние во многом, как бы, пытался его Байден избежать, это факт.
Просто он в мягких формах пытался сделать, как бы, чтобы его не приперли к стене на промежуточных выборах.
Вероятность достаточно высока прилета, как бы, и все, конечно же, никого не будет никуда сажать,
и ни к ним ракеты ни почему бить не будет. Это очевидно.
Вот, вопрос будет заключаться в том, что это приведет к эскалацией определенной.
Вот, это факт. И это, кстати говоря, в том, что его ударит как бы по экономикам стран,
И, в принципе, какая-то логика в этом есть.
Она заключается в том, чтобы снизить, например, потребление по энергоносителям и поддавить цену на энергоносителей перед выборами.
Вот, какая-то логика в этого есть, но здесь можно очень тонкую черту перейти.
Потому что у СИТА, конечно, он, скорее всего, так не среагирует, но у него все-таки съезд.
И съезд это принципиальный.
И перед этим съездом играть в эти игры очень опасно.
С этой точки зрения.
Вот, потому что нервы могут не уйти.
Ну, не рискует тот, и пьет шампанское, знаете, старая китайская поговорка.
С рейтингом 29.
Как бы очень опасная история.
То есть все самые страшные вещи, которые происходили в этом мире,
они происходили, когда у человека не хватало легитивности на внутреннем рынке.
Вот это сейчас происходит сейчас. То есть тыкаются в разные направления.
И серби, классический, там, например, серби тоже отличная история.
Концептуально, я напоминаю, что заранее было принято решение о том,
что будет закрываться это направление заранее.
Это ванговалось еще два месяца назад, месяца назад.
Кроме того, естественно, серби, когда она начала голосовать,
в том числе, естественно, по российским резолюциям, так между прочим.
Но проблема заключается в другом, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вариантов особо нету. Там стоит кефор внутри,
если сербия не может перейти границей нормально,
как бы средственный помочь. Это к сценарии того, что было.
И мы, к сожалению, не очень там можем сербии помочь, у нас нет.
Нет, военно, военно нет. Но если бы в этом мире все решалось бы военно,
мы бы здесь не стояли с большой долей вероятности.
Слава Богу, у нас есть экономика, помолимся на нее.
Проблема заключается в следующем.
У сербии есть крупнейшее предприятие, НИС называется,
где соответственно Российская Федерация контролирует через Газпром нефт
И ГАС-Пром примерно 56,54%.
Туда серби в чем ее особенность, в общем, афактически изолирована.
От, соответственно, терминалов.
То есть к ней невозможно поставить, там, естественно, нефтепровод идёт,
а дружба проходит немного севернее в Хорватии.
Вот, соответственно, проблема заключается в доставках энергоносителей.
Но этот низ, между прочим, как и газовый заставляющий,
газ обеспечивает 1,62% потребления в наш газ, в соответствии, который идёт в сербию.
62% потребления, самое главное, нефть.
Там перерабатывается значительное часть энергоносителей,
и она поставляет в такие страны, как гостингер Сигавина, Болгария, Румыния,
в Тихоря, соответственно, как бы специфическим способом,
идет вплоть до Болгарии.
Вот. Поэтому с этой точки зрения,
это будет очень серьезно, да, это по энергетике.
В свое время, Сербия специально вела ограничение на евро-дизель,
чтобы его не экспортировали на внешний рынок.
Поэтому, если кто-то хочет доугробить,
прежде чтобы нефть и переработку в Европейском Союзе,
это отличная идея, особенно в Балканах.
Вот. Третью очень важную...
Да им не надо нефть и переработку угробить,
И им надо учиться, угробить, вот и все, сменить там режим.
Он был более лоялен при западу.
При всем бесконечном уважении, с кем-то, в учить плюс-минус, как бы всегда, пытался удержаться на двух стульях.
Это было всегда.
Да, он идет в Европу, он этого не скрывает.
Да, только вопрос получается в другом, что, соответственно, Турция, например, та же самая, которая, как бы в том числе Косов, имеет непосредственное отношение,
нормально поставляет нефти с Киркука через, соответственно, свою территорию, в ту же самую Сербию, никаких проблем с этим нет.
Если здесь еще раз, если вы за ценностью из-за принципиальной момента, то за них, пожалуйста, топите.
Если вы за экономику, то топите за экономику, но тоже потом как бы не переживайте. Почему? В чем проблема?
Сербия в качестве как бы независимости составляющей, ее окружают в страны Европейского Союза, в принципе. Как таковы.
Без дешевых энергоносителей далеко тоже не уедет, в принципе. Ей надо держаться за эти контракты.
Ей необходимо в том числе признавать как бы телевизорные территории, телевизорные решения.
А история по того, что мы, как бы, одной ногой здесь, другой ногой там, такого не будет.
Си не удастся пересидеть, надо определяться, прежде всего.
Все, закончилась политика обезьяны, которая, соответственно, ждет, как болятся, как бы, тигры.
Потому что это обезьяны устащили вниз и рвут в этой долине.
Она либо воюет за себя, либо не воюет за себя. Процесс очень простой.
Кто-то думает, что как бы это на короткое время.
Я напоминаю себе, санкционное воздействие, например, тех же самых по чипам, в направлении Китая, очень серьезное.
Там, соответственно, санкции расписаны, например, на лет пять.
Не удастся это пересетить. Это со мной конкуренция на ближайшее время.
Чем хуже ситуация в США будет происходить, она, как мы понимаем, очень непростая.
Тем больше будет агрессировать направление Китая.
Китая необходимо принимать более серьезную позицию.
Прежде всего, она заключается в следующем.
Необходимо переформатировать фурнiki, они пытаются сейчас делать на самом деле по-своему.
Они впервые начинают делать ставку на юань, которую они раньше вообще не делали.
Они, естественно, начинают отраблить.
Что?
И мы.
Но мы, естественно, еще на дихрам делаем ставку, как известно, естественно, потому что с рупи у меня очень хорошо.
То есть, он объем не делает.
Делать ставку на несвободно конвертируемую валюту, рискованную мягко говоря.
А делать ставку на конвертируемую валюту, которую конвертируется подельно в этом правилам, которому конвертируется еще в альфове.
Хорошего варианта нет.
Я напоминаю, что мы сейчас делали ставку на Гонконгский доллар вообще-то, если разобраться, а совсем существовало.
Гонконгский доллар напрямую привязан, естественно, к доллару американскому.
Кстати, говорят большим проблемом Гонконг приведет так между прочим, потому что они уже там значительные части золотовалючных резервов положили на это все дело.
Вот, 22 миллиарда примерно. Вопрос за этот Другом получается.
Япония, классический пример этого истории, они потребляют у нас основную часть энергоносилия.
Например, 10% соответственных рынка держим мысо.
У них это примерно где-то около более 10% выработки электроэнергии.
И они там остаются в наших энергопроектов.
При всём, потому что в униссансах всё остальное. Почему?
Потому что экономика важна.
Потому что без этого у них отвалится целый ряд направлений.
У них сейчас часть компании собирается перейти на российский рубль.
Так между прочим. Типа, например, такийской газовой компании.
Самая крупнейшая городская газовая компания в мире, между прочим.
Соответственно, по большему узгасу в Токио все...
Больше рублей и хороших разных.
Да, только вопроще и заключается в следующем.
Сейчас необходимо как бы очень четко понимать, что в ближайшие несколько месяцев будет турбулентность.
И будут попытки вот это все дело подергать.
Простите, сейчас нет турбулентности.
Сейчас мы летим ровненько, так не шатает, не болтает.
По сравнению с тем, что будет, конечно же, нет, потому что у вас будет отопительный сезон.
У вас к этому времени сестра пойдут цены на энергоносителю, у вас будет сестра сбору рожая, после того, кто же стал понятно, что у нас сестра заправала происходит.
И на этом фоне необходимо в это окно решить вопросы военного характера, потому что чем дольше этот процесс происходит, тем больше нам будут выдергивать наших партнеров.
Решить проблему военного характера мы скоро будем задавать вопрос, где, потому что полыхнуть может просто выглубить сочки.
У нас приоритет один.
У нас есть задача, которую необходимо решать.
И, причем, Зеленский занимается пугалками своего собственного населения.
Говорит, эвакуируйтесь все с Дан Баса.
Мы сейчас начнем.
Это река Северный Донецк.
Ее используют как природный защитный барьер.
Здесь очень близко до русского врага.
Прямо на той стороне, всего в 700 метрах отсюда.
Трудно понять, способны ли украинцы на победу, или они просто медленно проигрывают.
Гореспонденции НБС прячутся в кустах и рассуждают российские войска.
А вплотную подобрались к славянску, чтобы оттянуть медленный проигрыш в РСУ.
В США призывают новым поставком вооружений,
и надеясь, что украинцы все-таки пойдут в контронаступление.
«Может ли контрнаступление сработать в более широком
смысле?
Украинская армия по-прежнему один в десяти, если сравнить
ее с российской.
У России куда больше расходов на оборону?
Может ли на самом деле Украина победить?
Даже несмотря на то, что их меньше, равномерный баланс
может быть достигнут.
Соединенные Штаты и наши союзники должны продолжить
снабжать Украинскую армию всем, чем мог.
чтобы дать возможность украинцам сопротивляться и поддерживать своего рода контрнаступление, о котором ты говоришь.
У них есть дух и воля сражаться, поэтому они сохраняют эту возможность.
Что касается баланса, я думаю, украинцы добьются успеха.
Я просто хочу сказать, что это займет много, много времени.
Фантазием на СНН не суждено сбыться.
Накануне союзной войска уничтожили еще один расчет американских гавбитс.
Из хвалённых хаймерсов в ССУ стреляют в слепую.
Внезапно проговорился в интервью Newsweek.
Советник главы украинского МВД Геращенко.
Немецкие САУ ПЦХ-2000 слишком хрупкие для боевых действий
жалуются неонацисты.
Немцы нам поставляют панзер гаубицы-2000.
Знаете что?
Они почувствуются.
Они почувствуются, а что они высыпаются?
Выявляется по немецким стандартам интенсивным применением
этих пригуд и запуск 100 пострелей в день приблиз.
На наших хлопцах эту задачу перевеконывают, а панзер гаубицы
трохи не справляются.
Полковник разведки БВС в отставке Донован в колонке для журнала
Американ-сынкер пишет, что Донбасс скоро будет освобожден российскими войсками.
Следующим крупным населенным пунктом станет Одесса.
Когда российская армия займет то, что осталось от Донбасса,
Кремль достигнет второй стратегической цели,
а именно защитного буфера между НАТО и Российской Родиной.
Одесса – традиционный советский курорт с прочными связями с российской элитой.
Если и когда Одесса падет, она уйдет, как херсон,
с хмыканем украинской пятой колонны, а не с боем.
и тогда для Украины игра будет окончена.
Как и от Крыма, Москва вряд ли откажется о стратегических территориях,
за которые заплачено русской кровью.
Русские побеждают, им ещё предстоит достать свои снега-ступы, парки и лыжи,
потому что никто так не боит зимой, как русские.
Зеленский призывает людей срочно покинуть Донбасс,
видимо, чтобы скрыть неудача на фронте,
приказывает нанести удар из Хаймерс,
последственному изолятору в Еленовке.
На этот раз в САУ бьют не вслепую, а точно по украинским военнопленным в основном боевикам Азова,
которые находились в СИЗО. Более 50 человек погибли на месте. Зеленская обвиняет Россию и
срочно требует признать ее страной спонсором терроризма.
Должно быть четкое юридическое признание России и государством спонсором терроризма. Особенно
Сейчас я обращаюсь с Соединенным Штатом Америки. Решение нужно.
Нужно сейчас. Россия доказала многочисленными терактами,
что являются самым большим источником терроризма в сегодняшнем мире.
Это факт. Украинская дипломатия вынесла информацию про российский удар
по Еленовке на самый высокий международный уровень.
Киев разворачивает информационную компанию на акцию
после убийства своих же пленных. Выходят десятки украинцев с плакатами в руках.
исключительно на английском языке, требуют от Запада дать в ССУ дальнобойное вооружение.
Еленовку сравнивают с конслагерем Освенцем,
то есть зигующих неонацистов головорезов из Озова за мученными евреями.
Но к таким выходкам Зеленского уже привыкают.
В эфире австралийского Sky News составляют портрет украинского президента.
Зеленский знает, что имидж это все,
именно поэтому он все время выступает в зеленой армейской футболке.
Это изображает его, как человека действия, который находится непосредственно на линии фронта.
Но этот миф был развеен ранее во время этой военной компании,
когда он делал постановоченные фото и естественные съемки военной формы.
С тех пор военная футболка символизирует его неуважение.
Он в ней появляется в каждом парламенте мира, умоляя дать ему больше оружия и денег.
Дать он это все просит одной из самых коррумпированных стран в Европе.
Взять тоже его фотосессию в журнале «Волк».
Она выглядит так же неестественно, как и всё остальное.
Это всё очень похоже на то, что нам показывают в этой войне.
Пропаганда прямо из офиса президента.
Пропаганда из офиса президента направлена прямиком на США.
Так в Киеве надеются достучаться до Вашингтона.
А то гос-секретарь Плинкин по информации Нью-Йорк Таймс
не желает признавать Россию,
страной и спонсором терроризма, сопротивляется до последнего.
Виноваты все, кто одобрил, кто организовал, кто взорвал этих людей, кто об этом знал.
Все они будут найдены.
Сказал Зеленский, призвав госдепартамент США объявить Россию государством спонсором терроризма.
И палаты представителей и сенат выразили поддержку такому шагу,
но госсекретарь Энтони Блинкин сопротивлялся включению России в список,
который теперь включает Северную Корею, Сирию, Кубу и Иран.
Настоящие же террористы в рядах ВСУ и исполняющие вместо плененного прокопенко
обязанности командира нацбата фазов, наточий, угрожает казнить россиян,
говорит причем от лица всех украинцев.
Вы сами будете казнены, вместе со своими шокалами и пасольствами.
Все, как вы любите, со всеми справками и печатьями.
По решению международного трибунала, варварская недоимперия будет разрушена.
Россия думает, что убила Азов, казнила, но Азов теперь вся страна.
Каждый украинец будет мстить за каждого нашего замеченного и погибшего собрата.
В Пентагоне на всякий случай решили оправдать ВСУ.
Если украинцы и нанесли удар по сезон, то сделали это непреднамеренно,
видимо вслепую, но в ВСУ за это в США никто не осудит.
Россия намеревается уничтожить Украину как геополитическую единицу и стереть ее
полностью с мировой картой. Мы видим все больше признаков того, что Россия закладывает основу,
чтобы попытаться анексировать еще больше украинской территории, включая учреждение незаконных
чиновников на подконтрольных районах, для того чтобы провести постановочные референтумы,
которые покажут о желании местных присоединиться к Россиско-федерации. Глава Митва Ваврок заявил,
даже что это цель российской войны.
Говоря более конкретно,
Россия сейчас пересматривает планы,
чтобы анексировать Херсонскую область,
Запорожье и всей территории Донецка и Луганска.
Советник Байдена Саливан в интервью
«Беглым пропагандистом» впервые открыто признал,
что США собирались размещать на территории Украины
ударные системы вооружений.
Вообще США даже зафиксировали на бумаге
для всего общего обозрения,
что именно мы были готовы сделать для разрешения вопросов безопасности в Европе.
Мы выдвигали предложение, чтобы сказать,
Соединенные Штаты не будут размещать ракеты в Украине.
Соединенные Штаты не будут размещать боевые части в Украине на долгосрочной основе.
То есть на краткосрочной основе ракеты американцы были готовы поставить
еще до начала специальной военной операции на Украине.
Теперь бывший начальник генштаба США Малин предлагает ввести в «Чёрное море» американские военные корабли.
Для меня остается загадка, почему мы не отправили американские военные корабли в «Чёрное море».
Чем дольше мы откладываем, тем труднее всё это становится.
Те, кто находится в море, как с российской, так и с американской стороны, понимают обстановку,
которая отличается от ситуации, которая располагала бы к развязыванию третьей мировой войны.
Но мы видим, что тем не менее льётся кровь.
Соединенные Штаты и наши союзники должны прилагать больше усилий, чтобы контролировать Чёрное море.
Новости приходят из Одессы, только что вышел корабль в Зерномо. Господи, мировая новость!
Корабль в Зерномо вышел из Одессы, все за ним следят. Идёт он в Ливан.
Это правда, чем Иконошенко только что сообщил, что ударом по Харке вы уничтожены две американские установки.
Хаймер, давайте послушаем генерала.
В результате высокоточного удара в городе Харьков на территории завода украинские энергетические
машины уничтожены две американские пусковые установки реактивного системы залпа в огне
Ахаймас. Также уничтожены 53 украинских националиста и иностранных тайомников. В
высокоточным оружием ВКС России, в районе города Харьков, нанесен удар по пункту временной
дислокации 92-й механизированной бригады. Уничтожено до 200 националистов и семьи
из Броне техники.
Из-за больших безвозвратных потерь, в 93-м механизированной
бригаде вооруженной сил Украины, на Харьковском направлении
и в 128-й годной штурмовой бригаде на Запорожском направлении
отмечается массовое оставление боевых позиций и дезертирство
личного состава этих соединений в Центральные и Западные
районы Украины.
Кроме того, в районе Селенного пункта великий дальник
Одесской области, уничтожена пусковая установка американского
противокорабельного ракетного комплекса «Гарпун».
Пожалуйста.
Ну, давайте по полочкам, значит, да, начнём с противокорабельной
гиперзвуковой ракеты 3М22 «Церкон».
Это первое в мире принятое на вооружение, фактически
уже принято на вооружение, наш Верховный Паскромничал.
По факту ракета принято на вооружение в МФ Российской
Федерация, в чем прелесть данные ракеты?
Это очень компактная, меньше 7 метров длиной,
меньше достаточно компактное средство, оборажение,
которое способно выполнять полет на дальность до 1000 километров.
То есть это крылатая ракета, только очень-очень быстрая?
Очень-очень быстрая, потому что, да, у нее нормальная скорость,
это 5700 километров в час, то есть это еще не гиперзвук. Это да, это просто высокий сверхзвук. И она может
его увеличивать эту скорость до 9000, то есть это 7, примерно 7-8 скоростей звука. То есть это уже
гиперзвук. В чем смысл? Смысл в том, что эта ракета благодаря своим компактным размерам, а ее можно
размещать на различных кораблях, то есть это эсминцы, это фрегаты, это в том числе даже
корветы и малые ракеты на артиллерийские корабли, то есть носителей среди кораблей
надводных для этой ракеты на выбор просто. Далее, в чем еще, в чем, естественно, приелись
гиперзлука в том, что ракета летит в облаке плазмы, ее перехватить кинетически невозможно,
Ну, то есть, в основном говоря, противоракетами какими-то, да?
То есть обороняться вариантов нет.
Что еще?
Единственная, опять-таки, повторюсь, единственная ракета противокорабельная третьего поколения,
которая реально стоит на вооружении.
Американцы пытаются делать, у них есть ракета, очень проблемный проект Hock, так называемый,
но там большие проблемы.
Надо сказать, что и мы начинали эту разработку не вчера, не позавчера, не в нулевые годы,
а отдельные элементы этого проекта мы начали разрабатывать еще в 60-70-е годы.
Что касается Хаймарсов, этих супер-мегапопулярных и панзор-гаубицы,
Что мы видим? Мы видим, что на примере той же ситуации с Антоновским мостом или еще, да,
еще с другими моментами, не берем колонию в Еленовке, мы видим, что благодаря воздействию техники радиоэлектронной борьбы
часть примерно 50 процентов боеприпасов не срабатывает, то есть головные части просто долетают,
Он говорит, падают и лежат, то есть они не срабатывают, это благодаря российской технике-рэп.
Что в отношении, можно сказать, Панзер Гаубице, вот этих заявлений одного из военнослужащих или кто он там, или...
Нежные, говорит.
Да, да. Конечно же, да, это всегда, это уже давно так сложилось исторически, да, что немцы очень тщательно и очень старательно обслуживают свою технику.
и стараются не превышать те параметры, которые определены производителем.
О чем говорят высказывания, что вот наши хлопцы так работают, так стреляют, так стреляют, значит...
Это говорит о чем? Это говорит о том, что, господа, а высокоточных-то боеприпасов у вас нет, если у вас большой расход.
В артиллерии все просто.
На поражение определенной территории или цели выделяется определенное количество боеприпасов.
Все по математике.
Даже шпигель пишет, что для подсыха этих гаубец 100 снарядов в день это очень много.
Они нуждаются в ремонте без такая интенсивность войны, не для этих оружий.
Да, не для этих орудий.
То есть, это говорит о чем?
А. Либо счеты САУ не да, подготовлены или не подготовлены в полной мере.
Б. Не хватает боеприпасов, высокоточных, на которые очень сильно украинцы надеялись.
Это боеприпасы, называется смарт, высокоточные европейские боеприпасы.
И третий момент, естественно, это сохраняющиеся проблемы.
То есть, немецкая промышленность не может устранить конструктивные вот эти недочеты,
которые были, ну, по факту, проявились в конструкции, значит, этих сау.
Фактин Владимирович, вы сейчас договорите, давайте мы перенесемся в Мурманск,
ненадолго с нами на связи Андрей Чебис, губернатор в Мурманской области.
Андрей Владимирович, здравствуйте.
Конечно, очень-очень неприятный инцидент у вас произошел.
Гражданка, некая дипломат.
Дипломат, прошу заметить, Элизабет Эликсен, высказалась примерно в таком ключе. Давайте послушаем ее.
Но вы знаете все.
Вы знаете о том, что нет.
Нет, я не выживаю 1 минуту.
Вы знаете, и они просто хотят в Кандинавии.
Не из-за женщин, которые просто работают так.
Это просто неправильно.
Это просто неправильно.
Можно я даже спать в беду?
Просто дайте мне правду.
Потому что, в принципе, это тоже...
не понятно. Губернатор Чебис довольно резко отреагировал одним из первых. Прошу, Андрей Лавинч,
какова судьба этой мадам? Ну, я прежде всего, знаете, начну с кадров того суперсовременного оружия,
про которую сейчас все, которые мы все видели, цирконд. Действительно, мы вчера отмечали все
День Война морского флота России, важнейший великий праздник для страны. Вот это оружие как раз
Собирала Гошкова, как раз корабль Северного флота, поэтому я всех присутствующих поздравляю
ещё раз с этим днём. Что касается поведения этой Мадан, я всё сказал, я считаю, что тот,
кто не любит русских, может в чёрту из России отправляться. Это моя позиция. Действительно,
было очень неприятно, что дипломат в Мурманске, в Мурманск области, так себя ведёт. Я считаю,
что это неприемлемо, не только для дипломатов,
для никому неприемлемо наскорблять нашу страну,
оскорблять наших людей, находясь у нас же.
И по всему миру это такое не допустимо,
но быть у нас в стране,
значит, не уважать, не любить,
еще и оскорблять наших людей, не допустим,
поэтому не потерпим.
Она пока находится у наших данных
на территории Мурмудской области,
сейчас мы ведем эту работу,
в том числе с дипломатическим ведомством Норвегии,
но я убежден, что такому человеку
на территории нашей области. Наша страна не место, и мы будем делать всё для того, чтобы больше эта девушка,
эта женщина у нас не появилась. Ну и пусть это уроком будет для всех тех, кто работает с нами.
Хотя в Мит-Норвегии они принесли официальное извинение, но недопустимо такое поведение.
Это позиция моя, позиция наших людей, и мы будем добиваться того, чтобы этот человек больше на территории
и наше страна никогда не поверится.
Чего ее так разозлил это?
В чем причина этой неуравновешенной тирады, которую она произнесла?
Знаете, у меня нет возможности.
И возможности нежелания уточнить ее позицию по этому поводу.
Очевидно совершенно, что это поведение абсолютно неадекватно, даже по видеосъемкам
и по вопросам сотрудников отеля.
к нашей коллеге сотрудники отели вели себя предельно корректно, это из видеозаписи видно,
уж не говорят про то, что они сами говорят, просто ну неадекватное поведение,
уж не знаю в каком состоянии она была, но очевидно что так неадекватно.
Спасибо вам огромное, Андрей Владимирович Чибис, губернатор Мурманской области,
был с нами на прямой связи, напомню, Илис Битэллингсон, конечно, я думаю, что недолго
проработает еще в консульских учреждениях Норвегии на нашем севере.
Поведение абсолютно неприемлемое.
По одним данным, она осталась недовольна тем, что якобы прибирали от номера.
Ее попросили немножечко подождать.
Ей надо было немедленно ворваться и сделать какие-то вероятно свои дела.
Но ругать нашей отели, это, конечно, девушка не была еще в американских.
Но дело вообще не в этом. Просто не в этом.
выдала на гора правду-матку, что накипело.
Я ненавижу русских.
Я думаю, что ее просто надо взять за ее ворт,
припроводить вежливо, но жестко выкинуть пинком за границей России.
И это будет справедливым ответом.
и ей, и всем подобным этой недодипломатической работнице. Продолжайте, пожалуйста.
Я вам скажу, что с учетом ее местонахождения у нее есть все вот весь потенциал для этого.
потому что Мурманская область, да, и там есть города некоторые,
в которые на определенное даже расстояние вот таким вот людям приближаться запрещено.
Отживо.
Там вот ради таких людей держат штат военной контрразведки,
чтобы вот таких вот людей выдворять, отбирать у них дипломатические карточки и выдворять.
Вот для этого специально держат.
Вот интересно здесь знать, что то ли ее мит Норвегии отзовет, то ли нам придется ее реально вышварнуть.
Вот и все.
Ну, тут момент какой-то, зависит от того, наше мит сколько ей выдадет, там сутки или трое на сборы.
Вот тут вопрос только в этом.
Вы про ПЦХ, я вас прервал, да?
Что касается вообще западного оружия, как мы видим заявление бывшего начальника Объединенного Комитета начальников Штабов у Каенша Адмирала Мулина,
о том, что нужно поставлять и т.д.
Мы видим, какую очень аккуратную позицию занимает бывший руководителю Каенша целого Объединенного Комитета начальников Штабов.
Давайте еще будем что-то предоставлять украине. Что вы еще можете предоставить?
Все, что вы можете предоставить, но дальше это уже все выпадает из договоренности о рамах, законов войны и так далее.
Вот вы сегодня показывали как раз вот Сербию, Косова и Черногорию, да?
Давайте так посмотрим, вот опять же, в истории.
Югославию можно одним словом сказать?
Да, Югославий, вот, пожалуйста. Давайте замерим действительно вопрос и экологический, в том числе и традиционный фон в Дрятике.
Да, вот в районе Черногорского побережья. А ничего, что он такой высокий, ничего не смущает.
А как раз смущает то, что зенитная артиллерия и ПВО сербов работало так хорошо, что натовские храбры, в том числе американские пилоты,
пилоты сбрасывали боеприпасы с объединенным ураном, не долетая прямо в адриатику.
Они разворачивались обратно, уходили. То есть, опять-таки, то, что украинцы ударили
по Колонии Веленовке боеприпасом, да так точно. Вы же посмотрите, как четко снаряд попал в крышу.
Посмотрите, какое воспламенение было на кадры внимательно. То есть люди горели заживо.
Это вот, пожалуйста, воздействие 109 килограмм взрывчатого вещества.
Вот вам, пожалуйста, мощнейший пожар.
То есть мы не говорим о том, что да, они забрасывают там населенные пункты минами противопехотными,
что они применяют на линии боевого соприкосновения.
Мы не говорим. Наоборот, мы об этом говорим.
Мы даже уже это не будем вспоминать. Это серьезная история.
То есть они настолько озверели, что все их преступления военные перечислить не представляются возможно.
Мы скоро вернемся.
Лидеров Евросоюза ждет конфронтации за разных взглядов по отношению к России.
Как пишет британский журнал «Strategic Culture Foundation» Шольц Макрон и Урсула Фондерлянь
пересорятся из-за существующих коротиногласий.
Украинские беженцы дают новые концерты в столице Британия,
чертное флешмоп, устроили на улицку Лондона, заковав себя в цепер.
Что это значит, не уточнялось.
Немецкий Штерн нашел истинного виновника европейского кризиса.
Это итальянские гандальеры, вернее, судя во вложке,
сбежавшие в отставку премьера «Драги».
Британских пропагандистов в прямом эфире буквально переиграло
и уничтожила писательница Энн Колтер,
сделав и вовсе шокирующие заявления на известном шоу «Пирса Моргана».
В Америке с инфляцией, растущими ценами на жизнь и так далее, все больше настроений,
что Америка не должна так много тратить денег на помощь в войне,
которое, по мнению американцев, не имеет к ним никакого отношения.
Вам не понравится моя позиция, но она была таковой с самого начала.
Это мы спровоцировали Путина. Путин пытался достучаться до Америки.
Он был первым, кто позвонил после 11 сентября, чтобы выразить свои соболезнования.
Вуш даже не перезвонил ему.
Мы игнорировали русских долгое время, а после распада Советского Союза в НАТО не было смысла.
Но мы продолжали расширяться, расширяться и расширяться.
Мы сейчас видим ровно то, зачем создана НАТО, остановить диктатора Владимира Футина.
Вот зачем нужна НАТА, если он попытается вторгнуться в страну НАТА, на него нападут.
Но это не страна НАТА и не хочет стать страной НАТА.
Извините, но Украина исторически всегда была частью влияния Российской империи.
Я не защищаю Путина.
Но почему американцы должны заботиться об Украине?
У нас есть свои проблемы. Почему британцы должны заботиться об этом?
Когда на американцев напали в Перл-Харпори, они осознали, что это мировая война и помогли нам победить нацистов в этой войне.
Иначе мы бы все говорили по-немецки. Вот и причина, когда в Европе бушует такая масштабная война.
Самая большая со времен Второй мировой войны. Мы должны объединиться.
Нравится вам это или нет, но Америка – самая мощная сверхдержава в мире.
Мы нуждаемся в вашей помощи. Украина нуждается в помощи.
Если Путин нападет на Перхарбер, я заинтересуюсь, но он не нападет на США.
У Шаттала, писательница самого мощного западного репортера, который работал, кстати, и на СНМ.
В свое время ему прочили карьеру Ларри Кинге, он его заменил после того, как Кинг ушел с СНМ.
Но не потянул, как видим, почему. Скоро вернемся.
По итогу полутролет президентства, Байден вошел в историю США как лидер с наименьшим средним рейтингом одобрения.
Он составил всего 40% прямо сейчас, действиями Цены Ваджова, главе страны и довольны всего 37% американцев.
Но беда, как известно, не приходит одна.
Байден вновь сдал положительный тест на ковид и остается на карантине.
Лечащий врач президента США Киевина Коннер сообщил, что чувствуется Байден хорошо, но его избрепенные компании теперь под угрозой.
Нью-Йорк Таймс означает, что для спасения своего крайне низкого рейтинга
Байдену жизненно необходимо путешествовать по стране,
проводить агитацию перед промежуточными выборами.
Повторная изоляция, задержка, которая вполне вероятно станет
последним гвоздем в крышку гроба политической карьеры нынешнего президента.
Правда, сам Байден продолжает батариться,
записывает из карантина совместные видеообращения
со своей овчаркой командаром.
Привет, народ! Это Джо Байден. Сдал этим утром положительный тест на ковид.
В ближайшие пару дней буду работать из дома. Чувствую себя нормально. Всё хорошо.
Но нам с командаром надо немного поработать.
Мы только что получили эти новости отличного доктора президента.
Кевин О'Коннер выпустил это сообщение буквально только что.
Президент сегодня находится в белом доме, где он и сдал положительный тест на коронавирус.
После того, как несколько дней подряд теста на антиген были отрицательными.
Тесты на антиген гораздо более чувствительные и гораздо более точные.
Позвольте зачитать вам сообщение Кеевина Уоконнера.
После отрицательных тестов во вторник вечером, среду утром, четверг утром,
и в пятницу утром, президент сдал положительный тест в субботу утром.
Это был тест на антиген.
Это случай так называемой цитата «реакционной заразности».
У президента нет никаких симптомов, чувствуют себя довольно хорошо.
причин для возобновления лечения нет.
Тем не менее, учитывая, что тест на антигенны положительные,
президент будет на самоизоляции.
Президент Байден должен будет завтра ехать в Виллнингтон, штат Делавер.
Белый дом только что объявил, что поездка в Хемлок, штат Мичиган,
запланированный на вторник, похоже, не состоится,
так как карантин будет продолжаться пять дней,
как и после его первоположительного теста.
Это так называемый реакционный положительный тест.
Он наблюдается у небольшого процента тех, кто проходил лечения по ксловидам.
Именно его принимал президент и вице-президент Камала Харрис.
Его выписывают многим в стране.
Пожелаем джоа здоровья, особенно с учетом его преклонного возраста.
Не слишком молодо-энергичные, другие лидеры-диампарты и вообще вся верхушка американская.
Экономист публикует вот такую карикатуру.
Указатель встречи лидеров демократов.
и рядом парковка для ходунков автор статьи шутят, что 71-летнего лидера большинства в сенате
сша чака шумера называют весенним цыпленком ведь байдену самому старому казненша в истории
79 наинсипелоси 82 лидер большинства в палате представители хойру 83 издание отмечает, что права
на пенсионные пособия они получили еще до того как родились некоторые избиратели, которых они
должны были вдохновлять, и эти люди еще смеялись над нашим палит-бюро. Видимо, пытаясь быть на одной
волне с молодежью, в Вашингтонские старики активно продвигают современную ЛГБТ-повесту,
так в Сан-Франциско, где объявили режим ЧС за того, что число пациентов СОС поэбезен приблизилось к
3 сотням, все равно состоялся праздник местных извращенцев. Тысячи геев, лесбиян,
Квити-шистов, любителей других всяких разных извращений
собрались на ежегодную ярмарку и теперь еще быстрее разнесут болезнь.
Но лишать извращенцев праздника Сан-Франциско, который считается гей столицы Америки,
своей идентичности, толерантной власти не стали.
Или просто побоялись.
Смотрим на пирк во время о спиной чумы.
В Сан-Франциско ввели чрезвычайное санитарное положение, но это не помешало организаторам
всё же провести колоритные уличные гуляния. Даже несмотря на опасение многих, что это может
привести к блеску случаев заражения обезьяни Оспой. В одном из районов Сан-Франциско прошли
уличные гуляния, которые многие считают даже более пикантной версией знаменитого фоллсомского
ЛГБТ-фестивале.
«Обожаю эти гуляния у людей, и появляется возможность
просто побыть собой».
«Из-за случаев заболевания обезьяний Оспай, некоторые
все же не решились присоединиться гуляющим в эти выходные».
«Раньше меня ничего не смущало, в этот раз я все-таки
понаблюдаю в сторонке».
«Прямо сейчас обезьяний Оспай действительно заражается
преимущественно гомосексуальной и бисексуальной мужчиной,
а это как раз подавляющая часть участников гуляний,
прошедших в этих выходных в Сан-Франциско.
Несмотря на то, что организаторы вместе с сотрудниками
городского департамента здравоохранения
проводили во время уличных гуляний, информационно,
просветительную работу, доктор с чин-хон
ожидает роста случаев заражения после выходных.
Работы у нас будет предостаточно.
Здесь я открываю для себя новые фетиши,
особые сексуальные предпочтения, и это прямо мое.
Это самое настоящее торжество, разнообразие, далеко не все укладывается в определенные рамки.
Для нас это очень важно, это часть нашей идентичности.
И в этом нет ничего зазорного.
На фестивале можно поучаствовать во все возможных нетрадиционных секс-играх.
При лавке торговцев буквально ломится от все возможных товаров.
Кнуты, ошейники, много чего другого из кожи.
О, не переживайте, хоть и не так просто, но пиво я попить могу и в этом костюме.
Да, это не так просто. Ну вот сами смотрите.
Большинство участников гуляйне говорят, что абсолютно не переживают из-за вспышки обезьяни ОСП.
Говорят, что будут избегать контактов с незнакомыми.
Я стараюсь держать дистанцию. Ну а если зарожусь, то как-нибудь уж переживу.
Мы решили не ходить на некоторые вечеринки в закрытых помещениях, и мы, ОПА, сразу вакцинируемся, как только вакцина станет доступной.
Просто вакцина от обезьянии ОСПы на этом уличном фестивале было не найти.
Комментировать нечего.
В пересрочной новости охотят спецоперации по защите Тонбасса,
а в Харькове на территории завода украинские энергетические машины
в изкоточном оружием ВКС России уничтожены две пусковые установки
американские Херса Зоохаймарс.
С ними ликвидированы больше полусотни у украинских неонацистов
и иностранных наневников.
Только что сообщили об этом Минобороны.
В Одесской области также уничтожена пусковая установка
Американского противукорабельного ракетного комплекса Гарпун.
Власти ДНР сообщают о том, что союзные силы выбивают подразделение ВСУ с позицией на южное окраине Авдееве.
Занят опорный пункт у вентиляционного ствола шахты Бутовка.
Идут бои на окраинах поселка Пески.
На Западе требует дать ВСУ еще больше оружия, чтобы Украина продержалась.
И контрнастутка в Киев обещает уже целый месяц все-таки начался.
Это река Северский Донец. Ее используют как природный защитный барьер.
Здесь очень близко до русского врага. Русские сейчас, прямо на той стороне, всего в 700 метрах отсюда.
Трудно понять, способны ли украинцы на победу или они просто медленно проигрывают.
Корреспонденция НБС прячется в кустах и рассуждает российские войска.
А вплотную подобрались к славянску, чтобы оттянуть медленный проигрыш в ССУ.
В США призывают новым поставком в вооружение и надеясь,
что украинцы все-таки пойдут в контрнаступление.
«Может ли контрнаступление сработать в более широком смысле?
Украинская армия по-прежнему один в десяти, если сравнить ее с российской.
У России куда больше расходов на оборону?
и на самом деле украина победить.
Соединенные Штаты и наши союзники должны продолжить снабжать украинскую армию всем, чем могут,
чтобы дать возможность украинцам сопротивляться и поддерживать своего рода контрнаступление, о котором ты говоришь.
Фантазием на СНН не суждено сбыться.
На кону несоединенные войска уничтожили еще один расчет американских гавбитс.
Исквалённых хаймерзов в ССУ стреляют в слепую.
Внезапно проговорился в интервью Newsweek.
Советник главы украинского МВД Геращенко.
Немецкие САУ ПЦХ-2000 слишком хрупкие для боевых действий жалуются неонацисты.
Немцы нам поставляют панцир галбицей-2000.
Знаете что?
Они начали сыпаться.
Я начал сукатать, а чего они не сыпаются?
Выявляется по немецким стандартам
интенсивным применениям
этих прибуд
и запуск 100 пострелей
прибудет.
Наши хлопцы эту задачу
перевеконывают, а панзер-галбицы
Трохы не справляются!
Полковник разведки БВС в отставке Донован в колонке для журнала American Singer пишет,
что Донбасс скоро будет освобожден российскими войсками.
Следующим крупным населенным пунктом станет Одесса.
Когда российская армия займет то, что осталось от Донбасса,
Кремль достигнет второй стратегической цели,
а именно защитного бутера между НАТО и Российской Родиной.
Одесса – традиционный советский курорт
советский курорт с прочными связями с российской элитой.
Если и когда одесса падет, она уйдет, как херсон, с хмыканем
украинской пятой колонны, а не с боем.
И тогда для Украины игра будет окончена.
Как и от Крыма, Москва вряд ли откажется о стратегических
территориях, за которые заплачено русской кровью.
Русские побеждают, им еще предстоит достать свои
снега ступы, парки и лыжи, потому что никто так не боюет
зимой, как русские.
Зеленский призывает людей срочно покинуть Донбасс,
Видимо, чтобы скрыть неудача на фронте, приказывает нанести удар из Хаймерс
последственному изолятору в Еленовке.
На этот раз в ССУ бьют не вслепую, а точно по украинским военнопленным,
в основном боевикам Азова, которые находились в СИЗО.
Более 50 человек погибли на месте.
Зеленске обвиняет Россию и срочно требует признать её страной спонсором терроризма.
Должно быть четкое и юридическое признание России и государством спонсором терроризма.
Особенно сейчас я обращаюсь Соединенным Штатом Америки. Решение нужно.
Нужно сейчас. Россия доказала многочисленными терактами,
что является самым большим источником терроризма в сегодняшнем мире.
Это факт. Украинское дипломатия вынесла информацию про российский удар по Еленовке
на самый высокий международный уровень.
Киев разворачивает информационную компанию на акцию после убийства своих же пленных,
выходят десятки украинцев с плакатами в руках, исключительно на английском языке.
Требует от Запада дать в ССУ дальнобойное вооружение.
Еленовку сравнивают с конслагерем Освенцем, то есть зигующих неонацистов головорезов и зазова за мучеными евреями.
Но к таким выходкам Зеленского уже привыкают.
в эфире австралийского Sky News составляют портрет
украинского президента.
«Зеренский знает, что имидж – это всё, именно поэтому
он всё время выступает в зелёной армейской футболке.
Это изображает его как человека действия, который
находится непосредственно на линии фронта.
Но этот миф был развеен ранее во время этой военной
компании, когда он делал постановоченные фото и
неестественные съёмки в военной форме.
С тех пор военная футболка символизирует его неуважение.
Он в ней появляется в каждом парламенте мира, умоляя дать ему больше оружия и денег.
Дать он это все просит одной из самых коррумпированных стран в Европе.
Взять тоже его фотосессию в журнале «Волк».
Она выглядит так же неестественно, как и все остальное.
Это все очень похоже на то, что нам показывает в этой войне.
Пропаганда прямо из офиса президента.
Пропаганда из офиса президента направлена прямиком на США.
Так в Киеве надеются достучаться до Вашингтона.
А то гос-секретарь Плинкин по информации New York Times не желает признавать Россию страной спонсором терроризма,
сопротивляется до последнего.
Виноваты все, кто одобрил, кто организовал, кто взорвал этих людей, кто об этом знал.
Все они будут найдены.
Сказал Зеленский, призвав гос-департамент США объявить Россию государством спонсором терроризма.
И палаты представителей и сенат выразили поддержку такому шагу,
Но гос-секретарь Энтони Блинкин сопротивлялся включению России в список,
который теперь включает Северную Корею, Сирию, Кубу и Иран.
Настоящие же террористы в рядах ВСУ,
исполняющие вместо плененного прокопенко обязанности командира нацбата фазов,
над точей угрожает казнить россиян,
говорит причем от лица всех украинцев.
Вы сами будете казнены, вместе со своими шокалами и посольствами.
Все, как вы любите, со всеми справками и печатями.
По решению международного трибунала,
Барварская Недоимперия будет разрушена.
Россия думает, что в Белла.
Россия думает, что убила Азов, казнила, но Азов теперь вся страна.
Каждый украинец будет мстить за каждого нашего замеченного и погибшего собрата.
Слава Настя!
В Пентагоне на всякий случай решили оправдать ВСУ.
Если украинцы и нанесли удар по сезон, то сделали это непреднамеренно.
Видимо, вслепую, но в ИСАУ за это в США никто не осудит.
Россия намеревается умечтожить Украину как геополитическую единицу и стереть ее полностью с мировой карты.
Мы видим все больше признаков того, что Россия закладывает основу, чтобы попытаться анексировать еще больше украинской территории,
включая учреждение незаконных чиновников на подконтрольных районах,
Для того, чтобы провести постановочные референтумы,
которые покажут о желании местных присоединиться к Российской Федерации,
глава Митвел Европы заявил даже, что это цель российской войны.
Говоря более конкретно, России сейчас пересматривает планы,
чтобы анексировать Херсонскую область, Запорожье и всей территории Донецка и Луганска.
Советник Байдена Саливан в интервью беглым пропагандистам впервые открыто признал,
что США собирались размещать на территории Украины ударные системы вооружений.
Вообще США даже зафиксировали на бумаге для всего общего обозрения,
что именно мы были готовы сделать для разрешения вопросов безопасности в Европе.
Мы выдвигали предложение, чтобы сказать, Соединенные Штаты не будут размещать ракеты в Украине.
Соединенные Штаты не будут размещать боевые части в Украине на долгосрочной основе.
То есть на краткосрочной основе ракеты американцы были готовы поставить еще до
начала специальной военной карации на Украине. Теперь бывший начальник генштаба США Малин предлагает
ввести в Черное море американские военные корабли. Для меня остается загадка, почему мы не отправили
американские военные корабли в Черное море. Чем дольше мы откладываем, это тем труднее все это
Те, кто находятся в море, как с российской, так и с американской стороны, понимают обстановку,
которая отличается от ситуации, которая располагала бы к развязыванию третьей мировой войны.
Но мы видим, что тем не менее льется кровь.
Соединенные Штаты и наши союзники должны прилагать больше усилий, чтобы контролировать черное море.
Я вам сейчас покажу, как по версии Бербок выглядит проблеск надежды.
Вот он, сухогруст, вышедший из Одессы, с кукурузой в сторону Ливии через Турцию пойдет он.
Это вот по мнению Бербок, надежда и есть, хотя в принципе, ну, разминировали и пошел.
Вот и все. Никаких здесь сложностей не было бы, если бы украинский, нацистский преступный режим сам не запер Одесские порты.
господин Анатольевич.
По поводу разминирования, кстати, вот нужно напомнить,
что губернатор бывшей в Херсонской области Андрей
Бочкарев заявил о том, что захвата в Херсонской области
не было бы, если бы мы сами, украинцы, не разминировали
из Крыма. И потом как-то странно замолчал. Очень странно замолчал.
Потому что человек сказал абсолютно лишнее, потому что вообще-то говоря, если сами украинские
войска накануне спецоперации разминировали перешеек Крым, то это просто означало,
что они собирались в Крым вторгнуться. И когда наша разведка это увидела, и собственно говоря,
по чистому полю, уже без МИН, она и прошла в эту самую
сонскую область. Вот к вопросам права. Вот, например,
черное море они не разменировали, они наоборот и выдержали
в защите и все, так сказать, в порядке. Но сами же создали
эту пиаркомпанию, связанную с зерном, который абсолютно
ничего не решал. Вообще вот этого украинского зерна
мало, что в мире на самом деле зависит. Это небольшая
доля мировом экспорта зерна.
Но тем не менее, они создали пиар-компанию для того, чтобы обвинить Россию.
Ну и, естественно, весь мир возбужденный, нужно было как-то решать.
И вот решение все-таки состоялось собственными ручками, как они это все заминировали,
также, собственно говоря, и разминируют.
Вообще-то говоря, им нужно задуматься всем
Насчет того, что они сейчас зерно продают, осень и зима близко и гуманитарный каизис на Украине, он тоже близится.
Мало посадили, таять практически, урожая не посадили.
Не факт, что еще будет сколько-то убрана, скорее всего половины.
Жгут поля.
Да, сами же жгут поля, это зафиксировано на видеосъемках.
Вот. Как у них будет с поставками газа, потому что и газопровод может сломаться?
Как будет степлом в домах?
Как будут логистики, они работают между бизнесом?
Бюджет страны не наполняется.
То есть идёт из внешних поступлений, это всё равно там всевозможные каэдиты американские и прочее.
Социальная сфера не будет функционировать, не будут платить пенсии, зарплаты, бизнесы закрываются и так далее.
То есть, это еще зима, да, и армию нужно будет снабжать уже валенками и поисловутыми ватниками.
Это во всего никто не запас этого, и всего нету.
Точнее, для действующих вооруженных сил, на тот момент действующих там 200 тысяч, то и 100 тысяч,
они, конечно, это все на складах было, но они же собирались добровольцев там поставить по миллионам, миллион и так далее.
Для них-то ватники запасены или их трусах всех погонят.
вот это большой вопрос ну не знаю посмотрим что там запад да аряда дает оружие дает да и будут ли
функционировать те железные дороги по которым будут давать потому что урон этим железным дорогом
постоянно наносится наносится на что-то как-то они все работают поэтому им бы сейчас подумать о том
как у себя оставить все что можно оставить а не пытаться еще там куда-то все в турцию отправить
это кукурузу несчастный. Михаил Михайлович. Что касается нашей новинки в сфере вооружения
военной техники, ракеты цирконом, тут надо все-таки некоторые вещи уточнить. Она не столько компактная,
как иногда говорят, тут дело не в компактности, тут дело в стандартизации, потому что эта ракета
должна быть запускаться из устройства вертикального пуска, ну практически всех кораблей и подводных
Шахты очень похожи на шахты калибров.
Ну так к этому стандарту все и приводится.
Потому что, ну невозможно для...
Каждый, да.
Нерационально, для каждой отдельно взятой ракеты делать каждую отдельно взятую пусковую установку.
Ну вот, американцы по тому же самому пути идут.
У них, например, УВП МК-41, из нее можно пускать и томогавки, и противоракеты, и противолодочные ракеты, и зенитноуправляемые ракеты.
То есть это совершенно нормальный подход в плане стандартизации вооружения, который облегчает и эксплуатацию, и боевое применение, и ремонт.
И совершенно правильный подход.
Что касается того, что, по сути дела, противоядие против ракеты циркон сейчас не так и много.
Почему? Потому что, во-первых, очень большая скорость полета, очень большая.
Например, в свое время я выполнял боевую стрельбу по ракете мишени,
которая летела со скоростью 1100 метров в секунду, на высоте 23 километра.
Это и тогда было сложной задачей.
Так, а чем вы стреляли?
Я зенитой управляемые ракеты 5,23.
Если бы нам это о чем-то говорили?
Это ракета к зенитой ракетному комплексу С-75М3.
А нет.
Ну, опять-таки это было не вчера и не позавчера.
Но тем не менее, это тогда была сложная задача.
А если представить себе, что ракета летит на высоте 40 километров,
да, со скоростью в несколько раз больше, то я вообще с трудом представляю,
как можно выполнить вот боевую задачу по цели такого типа.
Плюс ко всему еще на таких высотах перестают действовать аэродинамические рули
большинства озенитных управляемых ракет.
И там уже надо какое-то совершенно другое средство поражения.
Либо ракету с маневровыми двигателями, либо с газовыми рулями.
То есть, ну вот и такая даже проблема есть.
И если эта ракета поступит в достаточном количестве, в оперативных масштабах
наоружения нашего военно-морского флота, то это вообще, в принципе,
может привести, ну, к пересмотру многих очень взглядов, наведения, вооружённой борьбы.
— То тех пор, пока наши враги не создадут нечто подобное, правильно?
Ну так, это ещё надо создать, пока испытания идут, но каких-то обнадёживших результатов пока не достигнута.
Так что это очень будет эффективное оружие, которое позволит нам совершенно по-другому смотреть на стратегические действия
нашего военно-морского флота на океанских театрах, проведение операций боевых действий.
То есть мы приобретаем практически такое очень эффективное и неубиваемое оружие.
Вот так, наверное, надо смотреть на эту проблему.
И это очень большой шаг вперед в плане оснащения нашего военном расквлота передовым вооружением.
Она пойдет, конечно, на замену ракет по 700 гранит.
И ей в первую очередь будут оснащаться лодки 885-го М-проекта.
Это северо-двинской последующей за ним серии многоцелевых атомных подводных лодок.
Ну и практически все надводные корабли, которые имеют в устройстве вертикального пуска или подводные аппараты,
они могут использовать эту ракету.
Это большой шаг вперед для нашего воиноварского флота, без всякого привлечения.
А чего немецкие гаубицы не работают? Больше ста снарядов не могут выпускать.
Что с ними такое? Вроде немцы же, промышленники.
Вы знаете, я тут не собираюсь защищать.
обещать, упаси бог, эту гаубицу. Но, опять-таки, свидетельство одного водителя, одного водителя...
Нет, пишет об этом шпигель, что они не рассчитаны на такую интенсивность боют. Немцы же и пишут.
Опять-таки, если есть руководство по эксплуатации этой гаубицы, то надо выполнять все правила, которые там прописаны.
А если, конечно, они там стреляют два или три раза больше, чем предосматривается руководство по эксплуатации,
но это действительно может привести к выходу этой артеристской установки и строя.
Но опять-таки не надо забывать, что это одна из пяти лучших самохонно-артеристских установок в мире.
Она обладает очень хорошими тактическими характеристиками.
И если мы будем безосновательно хулить это вооружение,
ну это информационно и успокоительно.
Это грозное оружие, с которым надо считаться,
и которая, конечно, на поле боя, надо уничтожать всеми имеющимися в нашем распоряжении средствами, и авиации, и дальнобойными реактивными системами залпового огня.
И всем чем угодно. Надо противника лишать подобных козырей введений вооруженной борьбы.
Трамп тут выступил ночью, рассказал американцам о том, какой Путин, оказывается, по его мнению, прекрасный переговорщик.
И аргументы Путина он считает очень сильными. Давайте послушаем.
Вы знаете, Путина, когда он остановится, когда захватит всю страну, половину Украины, что вы думаете?
Я думаю, что он хотел бы заполучить ее целиком после того, как он уже все это начал.
Я думаю, что он вообще не хотел это все начинать. Я думаю, что у него это была своего рода переговорная позиция.
Причем, отличная. Он разместил солдат на границе. Это отличная позиция для ведения переговоров.
Он знал, что на него готовится нападение, и он понимал это, и я ему это говорил.
Он переместил 200 тысяч солдат границы, чтобы ввести переговоры, и у него не получилось договориться.
А теперь я не уверен, что с ним получится легко договориться.
Как минимум, украинцам следовало бы заключить сделку. Они могли отказаться от Крыма.
Они могли бы сделать что-нибудь с НАТО.
К примеру, заявить, что, окей, мы не собираемся вступать с НАТО, и у них осталась бы страна,
бы страна, потому что я считаю, что Путин хотел
заключить сделку, теперь же я не думаю, что он хочет
идти на сделку.
Я думаю, что сейчас гораздо сложнее заключить сделку.
Он захватит страну целиком.
Еще один взрывоопасный регион, давайте перенесемся
с нами на прямой связи Алексей Исовецкий и глава
представительства медиагруппа России сегодня в Китае.
Алексей рады вас приветствовать.
Давайте прежде, чтобы вы нам расскажете о ситуации,
Почитаем политику.
От Брюсселя до Парижа официальные лица Евросоюза
неохотно комментируют этот спор публично даже на
фоне того, что Китай приближается к риску военного противостояния
с США.
Однако за кулисом европейские девламаты признают, что
существует явная опасность того, что ситуация может
выйти из-под контроля.
Иногда сбываются наихудшие сценарии, говорит Борис
Руги, вице-председатель мюнхинской конференции
по безопасности, приведя в качестве примеров торжения
России на Украину.
Европейцам следует подготовиться к непредвиденным обстоятельствам,
Тайвань, оставаясь при этом в тесном контакте с Пекином и помогая диэсколации. На вопрос вызывает
ли напряженность беспокойства у НАТО высокопоставленный европейский дипломат? Ответил. Пока нет,
но ситуация легко может обостриться. По словам высокопоставленного дипломата, в худшем случае
внимание Америки будет отвлечено от Украины из-за большего фокуса на напряженности в отношениях с
с Китаем из-за Тайвания.
Насколько близка война в Азии, Алексей?
Ну, вы знаете, прежде всего хотелось бы отметить,
что данная ситуация еще раз показывает,
что президент США не очень контролирует,
что происходит у него внутри страны,
потому что он сам уже на прошлой неделе заявлял,
что поезд копилось на Тайване,
это не очень хорошая идея.
Говорил на это ссылкой на своих военных.
так же он очень бледно выглядел в разговоре с Сидимхином,
стая она оправдываясь на эту тему.
Вот, но с этим фактом, Пилоси в Азии, сейчас в Сингапуре,
и очень важно отметить, что она официально не отменялась
в увезительную Тайвань. То есть она как бы в программе он не значится,
но при этом и отмены никакой не было. То есть сейчас искусственно
создаётся на ровном месте напряжения.
Китай, конечно же, против того, чтобы политик такого уровня
американский посещал остров и сделает примит решительный
мер, если это вдруг случится.
Так что ситуация очень напряжённая.
Что значит вот эти сигналы, которые мы наблюдали в конце
прошлой недели и на выходных?
Условно говоря, сообщение в социальной сети ВИБО готовьтесь
войне в аккаунте армейском. Кадры, которые мы видим, когда техника перебрасывается к ближайшую
Тайванию, провинцию. То есть, Китай тем самым готов на любой ответ, готов на военный ответ. Или
все-таки поступит, как он всегда, в принципе, поступал. В последнее время достаточно жестко, но
дипломатично? Ну, для Китая это важный момент, момент принципиальный. Поездка на
Тайвань будет расцениваться. Американское сечение пилоси Тайвани будет расцениваться
Китаем как опушение на территориальную целостность Китая. Поэтому Китай будет решительно отвечать.
Тут сложно прогнотировать, какой именно будет ответ. Но Китай готов. Сейчас в регионе
проходят военные учения, опять же, вот это скопление сила, которую вы говорите,
это, прежде всего, военные учения, которые проходят в регионе. Понятно, что с чем они связаны,
но, опять же, сейчас в различных театрах в этом регионе проходят военные учения. Вот сегодня
как раз объявили о новых учениях, которые четыре дня пройдут в китайских, как раз в Южно-китайском море.
Опять же, сегодня большой праздник, сегодня 95 лет сосодня основания Народноосвободительной армии
Китая. Китая об этом сегодня тоже очень много говорит и, ну, в такую дату сейчас Китая максимально
готов почему-нибудь. Спасибо вам огромное с нами на прямой связи. Из Китая был Алексей Савицкий,
глава представительства медиагруппа России сегодня в Китае. Спасибо, еще раз. Прошу.
В насчет экономики, вот, повелечение значимости с зерном происходит в том числе и потому,
что украина пытается продемонстрировать, что у нее есть какая-то своящая сэкономика. На самом деле,
вообще нынешняя экономика украины, похожа на экономику Афганистана, времен правительства
Ганем. То есть, оно полностью содержится за счет внешних вливаний. И вся интрига не в том,
сможет ли украина заработать деньги на зерне или на остатках металлургии, а на том,
когда и сколько внешней помощи западной всего американской будет туда проходить, поэтому вся
интрига в том, насколько запад будет продолжать финансировать. Мы со стороны западных политиков
слышали фразы, что это будет там чуть ли не годами, но это может на самом деле прекратиться.
Вот с этим Фергасом очень известный боетанский историк, в том числе историк экономики, недавно
дал в интервью такой прогноз, что совершенно не факт, что вот эти 50 миллиардов, которые мы обещали
на первые полугодия, будет продлино на второе полугодие
и так далее.
То есть, это нужно каждый раз давать новые деньги,
и как он выразился Фергасовым, у этой помощи есть как бы
бирка использовать до какого-то времени.
Если они её не используют, то не факт, что следующая
уже и получит.
Потому что это действительно очень большие деньги, без
контрольных печатать даже американцам, это всё-таки
рисковано в текущей ситуации, тем более европейцам.
Мы это уже видим по курсу евро по отношению к доллару.
Проблемы у компании европейский стран увеличиваются.
Буквально совсем недавно компания «Погник» в Польское объявила о том, что берет кредит под государственное обязательство в миллиард евро.
Тут фактически это деньги Польского правительства.
Почему они это делают? Прямо пишут в пояса Елизе, потому что слишком высокие цены на газ.
Ситуация с польскими хранилищами, которые заполнены на 90, с лишним процентов, не должна здесь вводить заблуждение, потому что все равно зимой поставки должны быть.
Польша рассчитывает на поставки из Норвегии по новому газопроводу «Болтик-Пайп»,
который не факт, что будет введен вовремя в эксплуатацию,
а даже если будет введен в эксплуатацию, это будет не новый норвежский газ,
а тот газ, который будет просто перенаправлен из немецкого рынка на польский.
То есть в целом проблема в Европе масштабная.
Пошли публикации в немецкой прессе, что Германия запаздывает
со сроками адаптации к текущему кризису.
Данищи сейчас начали подготовку к тому, чтобы продлить эксплуатацию
действующих атомных станций, трех это они сумеют сделать и начали
распаковывать, как они говорят из вот из нафтолина, угольные станции, которые
они в отличие от умных обычных боитанцев, по крайней мере не взорвали вовремя и
теперь их можно запустить. И теперь в зеленой Германии треть электричество, это
вообще-то уголь, сейчас будет увеличено, но темпы введения этих электроэссоций...
Сегодняшнего дня запрещена поставка угля из России в Евросоюз.
Ну вот это, кстати, дополнительная проблема, где уголь будет браться, потому что
Такие страны, как Австралия, Колумбия, Южная Африка, вообще-то тоже не сидят без дела.
Австралия возобновляет.
Впишут в санкционный пакет, но если очень хочется, то можно.
Австралия, кстати, возобновляет экспорт угля в Китай.
Там достигнут некоторые договоренности.
Она, конечно, тоже висит на волоски, исходя из политической ситуации в регионе.
Но вообще-то, если Австралия будет больше поставлять в Китай,
это значит, что больше угля для Европы никак не получится получить.
Так вот пишут, что Германия не успевает с темпами
введения этих угольных станций в работу.
Почему не успевает? По всей видимости, рассчитывали, что сам конфликт не будет столько длиться.
Считали, что либо Россия там что-то сама сделает, либо вот типа пройдет там полгода
и Россия подпишет какое-то соглашение там, компромиссно, еще чего-нибудь.
А этого не происходит. Не было долгосрочного плана действий.
Поэтому на ходу что-то сочиняют.
Но сочинять это без ущерба для промышленности.
Сочинять без ущерба для качества жизни, к которому население не привыкло,
Но население жило по принципу каждого нового поколения, все лучше и лучше.
Им не объясняли, что из-за какого-то внешнего...
После Второй мировой войны?
Да, конечно.
Был, например, критик с 70-е годы энергетический.
Но его поеживали люди, которые или сами помнили лишение Второй мировой войны,
или их ближайшие родственники.
И они психологически жили в другом мире.
А сейчас возникло общество комфорта, как вот Европу называл супруг Виктори Нуланд, известный теоретик Кейген.
Так вот, как это общество комфорта ради какой-то чужой драки?
Все-таки для нас это вопрос какой-то экзисценсиальный,
вопрос настоятельства существования.
Для них это драков, которые имеют симпатии,
да, к одной из сторон, но это все равно не совсем их конфликт напрямую.
И почему тогда нужно отказываться не только от кондиционеров и от отопления,
но от таких вещей, как зарплаты на заводе, которые пропадают.
Почему нужно платить больше налогов, чтобы спасать компании?
Одна компания у непер немецкая,
например, лежащая финским инвестором,
но спасать ее будет немецкое правительство.
Потреба 9 миллиардов евро.
Это все деньги берутся не из воздуха,
из денег на углоплотельщиков.
Какое-то время можно поэксплуатировать мировое доверие к евро,
да, лезерная валюта, попечатаем,
но это путь в тупик.
Если вы слишком долго злопотребляете печатание денег,
в конечном топе вы подорвете к себе доверие, посмотрите на курс евро.
Поэтому, я думаю, они вынуждены будут все-таки повышать налоги,
для того, чтобы спасать компании.
Они вынуждены будут смириться с тем, что растет коммуналка,
и они будут вынуждены с тем смириться,
чтобы большее количество людей были безработными, получали пособие.
И вот здесь интрига. Сколько это будет длиться, да, и не начнётся ли обратная тенденция вообще сномнений,
которая сначала поддерживала поставку в том числе тяжёлых вооружений на Украине.
Сейчас там каждый день проводятся опросы, ну они может быть не вполне презентативные, там телеканал делает кто-то ещё,
но тем не менее есть подозрения, что на первую Восточной Германии всего лишь одна тейтенстиленя поддерживает уже поставки тяжёлого вооружения,
как бы в чужой конфликт, да, ну в Западной Германии 50%. Ну это тоже не 100%.
А если взять страны вроде Италии, где традиционно не были озабочены именно такой силовой борьбой с Россией,
там процент еще ниже, и я лично полагаю, что с учетом экономических проблем в Европе, он может снизиться еще и к зиме.
И тогда вот прогноз Фергасов на том, что деньги используете за такого-то срока,
а если у вас не получится достичь результата, то идите на компромисс с Россией.
Это станет реальностью.
Мы видели с вами и показывали, как освестали вид с канцлера Хаббека
во время его предвыбранной поездки, во время того, как он пытался убедить немцев, что необходимо экономить.
Но вообще и появляются трезвые голоса, мы видели это письмо мэра в семи городов.
Да, небольших острова Рюгин, но тем не менее, даже глава Комитета по энергетике в Бондастаге утверждает,
что неважно откуда подается газ, и при этом не исключает,
что северный поток 2 может заработать. Давайте послушаем его.
В целом, всё равно через какую трубу газ доставляется в Германию.
Он и так, и так остаётся российским.
В этом смысле вопрос о северном потоке 2 имеет скорее символический характер.
Если не будет других возможностей, не важно, по каким причинам.
И если в конце концов обеспечение газа
можно будет добиться лишь при помощи северного потока 2,
то нам нужно будет говорить о том, чтобы принять его как можно скорее в эксплуатацию.
Если министр экономики Германии Роберт Хаббик настаивает на том, чтобы Россия выполняла контракты, то это говорит о том, что газ нужен, и всё равно по какому каналу он доставляется.
Нам нужно использовать всё, чтобы обеспечить газоснабжение. Это должно быть главной целью Федерального правительства.
Слушайте умных людей, европейцы, мы скоро вернёмся в 60 минут, никуда не уходить.
Точной новости бывший представитель США по мирным переговорам Белграда и Приштоне Гренелл
лаконично прокомментировал в опле неонациста Гончаренко
об отправке украинских военных для поддержки оккупированной части Сербии, которая называется Косова.
Гренелл заявил, что Гончаренко сумасшедший.
В какой-то веке согласимся.
Сербию Русофоп Гончаренко назвал троянским конем Путина в Европе.
Другой безумный Рософо Порестович мечтает, чтобы таким троянским конем стало Украина.
Советник Зеленского заявил, что если Киев все же возьмут въесы в НАТО,
обе организации тут же развалятся.
Мы не верим в самостоятельную способность обеспечить себе защиту гарантируемых,
таких огромных сухоподных границ.
Просто, типа, тут-то пограждались, тут-то пограждались.
Немного распробовали, не получается.
И у нас надо кто-то, кто защитит границей.
Я сейчас отдам светлолучные одежды.
Сначала я процитирую Маудзедуна. Путь воина прямо как полет бомберанга.
Второе, все очень просто. Я скажу, когда в Украине начнется настоящий критис.
Война не стала таким критисом. Начнется, когда мы вступим в ЕСН, а то они развалятся.
И вот мы поймем, что они и даже они не дали гарантию.
Невероятное, в Солице сидят ржута, их соотечественники в это время гибнут.
Еще одна зараду для Киева подготовила замк госсекретаря США Вонди Шерман. Она рассказала британскому иэкономису, что Путин при личной встрече произвел на нее впечатление образованного и уверенного в себе человека, который ненамерен сворачивать с намеченного пути. И миру следует это понять.
Больше всего времени в обществе Путина я провела в Сочи, сопровождая Джона Керри,
который на тот момент занимал должность госекретаря США. С президентом России мы тогда общались
примерно 4 часа. Он очень умный, не пользовался никакими шпаргалками, говорил без запинок и был уверен в
себе. У него определённое есть видение, куда двигаться дальше. И у меня сложилось впечатление,
что с намеченного пути он сходить не намерен. Да, на фоне того, как ведет себя Джесс Байден прямо сейчас и вообще
управляет страной, такие речи, конечно, выглядят неким откровением. В срочной новости в парламенте Латвии завтра
рассмотрят заявление о признании России террористическим государством, сообщил в пандельник депутат Сейма Рихардс Коллдс.
Посмотрите, а как на это отреагирует Россия, ведь прежде чем идти на такую...
Никак.
А как?
Разорвет дипломатические отношения, не разорвет...
Как страна называется? С Латвии? Зачем?
А, понимаете, англосаксонское мышление, мышление прецедентное.
Нам трудно это до конца понять, потому что у нас нет прецедента мышления.
Посмотрите, у нас типовая система права, французская.
Французская система есть стандартный набор преступлений, стандартный набор наказаний.
У них почему профессия юриста такая дорогостоящая?
Вы должны найти подобный случай когда-то в истории доказать, что данный случай идентичен тому случаю
и что то наказание может быть применено к этому.
Вот посмотрите на ситуацию с Китай-Тайвань.
Это очень классический пример президентного мышления.
Как говорят, смышляют американцы, а какую войну они отсчитывают,
Китай выиграл за последние 100 лет.
Большинство воин было проиграно.
Они говорят, японокитайская, 1894-го проиграна.
Далее война, скажем так, русско-японская шла на территории Манджури,
то есть на территории части Китая.
Далее, они говорят, война 79-го года с Вьетнамом была, Китаем проиграна.
проиграна. Ну раз он все время проигрывает, то проиграет его этот раз.
Дальше, они говорят, торговая война 2019-2020-го годов. Американцы считают, что
Китаем была проиграна. Китай пошел на уступки, не соединенные Штаты.
Другое дело в объеме этих уступок. Значит, говорят, они Китай отступит снова.
Так мыслят в рамках президентного мышления. Только дефицит торгового баланса сейчас
Стал больше в Америке и Китае, как они проиграли.
Но главное, что на бумажке было написано, они считают по-другому.
Дальше Латвия, они забрасывают пробный шаг.
Посмотреть, как Россия на это отреагирует.
Если Россия пойдет на жесткие какие-то шаги, значит они считают,
Россия жестко отреагирует, если мы это сделаем.
А если Россия не отреагирует, тогда можно усиливать давление по данному направлению.
То же самое, как постепенно в рамках спецоперации, если Украина зачем обстреливает какие-то пограничные российские территории.
А это ее к этому подталкивают американцы и англичане. Это самый опасный момент, чтобы посмотреть.
Вот вы столько раз говорили, что будет жесточайший ответ на удар по российской территории,
ну вот мы это делаем, и что вы сделаете, а гагу от американцы?
Значит, тогда можно допустить и какой-то неядерный конфликт с Россией,
что она не прибегнет к оружию возмездия,
хоть скоро она допускает даже со стороны Украины возможность обстрела территории.
Вот, кстати сказать, это прецедентное мышление может стать одной из наиболее опасных лавров,
ушек при возникновении того или иного военного конфликта.
По-моему, это как раз один из самых опасных моментов,
который здесь может быть.
Ну и наконец, по поводу надежности, гарантии, над которым смеялся
Орестович.
Вы знаете, а может быть даже в чём-то он и прав.
Ведь посмотрите, гарантии НАТО вовсе не такие надёжные,
как это кажется многим восточным европейцам, которые мечтают
спрятаться за зонтик НАТО.
Пятое статье Вашингтонского договора предполагает взаимопомощь на случай агрессии.
Но нигде, во-первых, не сказано, о чем будет собственно эта взаимопомощь.
Прислать средства химзащит — это тоже помощь.
Разорвать дипломатические отношения — это тоже помощь.
Далее нигде не указано, что ни процедура обязательного объявления мобилизации,
нигде не указано введения военного положения этого нет,
в Вашингтонском договоре 49 года, то есть гарантии эти достаточно плавающие, иначе почему, например, в рамках НАТО
существуют отдельные военные договоры, например,
польско-британские. Казалось бы, да, а зачем, если у вас есть общий Вашингтонский договор, а именно за этим. То есть юридический, там нет таких статей,
какие, например, были во Франко-русской военной конвенции
1892 года, что если
Германия нападет на Францию, Россия немедленно объявит мобилизацию и нападет на Германию.
Таких там положений нет в шингтонском договоре.
И еще один важный момент.
Да, один раз в истории 12 сентября 2001 года НАТО ввело в действие пятую статью шингтонского договора.
Ну что, кто-нибудь объявил мобилизацию? Кто-нибудь объявил военное положение?
И кто вообще туда поехал, кроме американцев? Вот такие вот мелкие группки?
Так, еще англичане немножечко помогли в Уфганистане.
А тогда немцы что-то там прислали небольшую группу.
То есть надеяться на то, что восточные европейцы могут постоянно создавать
России, военные какие-то крысы, например, вокруг Калининграда.
Вокруг может это сделать Финляндия, теоретически в финском заливе, вместе с Эстонией.
много вариантов, но надежды на то, что американцы обязательно начнут родить их ядерную войну,
в общем-то, это никак не сведует из текста Вашингтонского договора.
Синэн сообщает, что, несмотря на опасения, Байдена Пелоси посетит, возможно, Тайване.
Давайте, Путина, послушаем, только что он выступал на совещании по поводу санкции.
Эти решения приняты западными странами в угоду политическим интересам,
причём текущим конюнктурным и не отражающим реалий ни в мировой политике, ни в мировой экономике на самом деле.
Причём в расчёт не брались даже очевидные и понятные последствия, включая рост стоимости строительных материалов на глобальном рынке.
Подстёгивая мировой инфляции в целую. То же самое примерно происходит у нас и по некоторым другим отраслявам, в частности в энергетике.
Снижение благополучия, качество жизни рядовых граждан
в первую очередь в Европе, политиков не интересуют.
Не говорю уже о таких вещах, как привяженность принципов
всемирной торговой организации, они просто выброшены на
допомогу.
По-видимому, некоторым нашим западным партнерам
об этих принципах и вспоминать тоже не хочется, потому
что просто неловко об этом говорить.
Добавлю, что ограничения на работу отечественных
металлургов являются откровенным проявлением недобросовестной конкуренции. Мы это видим,
повторяю и в других отраслях. Представляют собой попытки в западных стран сдержать российский
бизнес как одного из лидеров мировой металлургии и переделить рынки, разумеется, в свою пользу.
Олег Анатольевич, 30 секунд буквально, да? Ничего, это все не получится. Лекосийская экономика все
это дело выдержит. А вот что касается мышления поэцидентного, это мышление Индюка, который думал,
что каждый день хозяин будет кормить его зерном, как он и делал до этого. Только в один прекрасный
день Индюк попал в суп. Его сейчас в этот самый суп эти Индюки попадут. Мы скоро вернемся к программе 60 минут.
Вот и смех и грех в кабине ФРГ не могут назвать физическое место нахождения турбина Семенс. Просто
потеряли ее. Запад искусственно усложнил ситуацию с турбинами для северного потока,
сообщает Пескоп. Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести всего доброго до села.
Спасибо огромное.
