В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с главной, разумеется, политической новости дня. Путин прилетел в Минск на переговоры с
Лукашенко. Встреча двух президентов в белорусской столице проходят впервые. С 19-го года больше 3
лет президент предпочитал принимать Лукашенко в Москве и Листочке. Тема встречи анонсирована
вся палитра двухсторонних отношений,
Аписков уже назвал сообщение о возможном участии Беларуси
в СВУ глупыми и безосновательными, но это с одной стороны.
Если послушать, например, СИНЭ, то президент Путин с минутой на минуту
до старт походу на Киев с территории Беларуси, где якобы уже собрана
200-тысячная группировка российских войск
и объявит он об этом на пресс-конференции,
которая должна начаться плюс-минус, через 30 минут.
Пресс-секретарь российского президента при этом сообщил,
что на переговорах Путина и Лукашенко действительно
будет возможность обсудить военные вопросы,
учитывая украинскую турбулентность,
к слову, в Минске сегодня и министра обороны России, так совпало.
Шайгу не стал пока отвечать ни на какие вопросы об СВО.
А значит, все комментарии ждем действительно после переговоров двух лидеров.
Лукашенко лично встретил Путину в аэропорту, решил ехать вместе с президентом России в одной машине, где собственные переговоры и начались. Смотрите.
Хочу отметить, что и так всем хорошо известно, но
всё-таки надо подчеркнуть, что в Беларуси является
нашим не только добрым соседом, с которым мы работаем
учитывая интересы друг друга на протяжении всех
предыдущих десятилетий, но в Беларуси является
безусловно и нашим союзникам, в самом прямом смысле этого
слова.
Есть направление, связанное с военно-техническим взаимодействием,
И это не только взаимные какие-то поставки, но на мой взгляд, что чрезвычайно важно – это совместная работа, разработки и кооперация в этой сфере,
в том числе и по развитию высокотехнологических отраслей производства.
Защита демократии и прогресса с помощью ограничений и военной силы в отношении наших государств больше не впечатляет даже местных избирателей,
избирателей, которые сполнашутили на себе недостатки
такой политики.
Непростое время требует от нас политической воли
и нацеленности на результат по всем темам двусторонней
повестки.
Это наш ответ.
От того, насколько мы будем успешны в этой работе,
зависит место, которое наши страны закрепят за собой
завтра в новой системе международных координат.
Мы ни в коем случае не должны повторить ошибки, допущенные
после распада Советского Союза.
Все взоры Украины и Запада сейчас действительно сконцентрированы вокруг Белоруссии и страхи эти не только из-за визита Путина, но из-за того, что одновременно в Белоруссии пребывает российская армия,
обеспокоен визитом Путина и Берлина, официальный представитель Кабмина и Фаргай, Штефран и Хебби Штрайт, только что заявил, что Германия не исключает расширение участия Белоруссии в военных действиях России против Украины.
В Киеве же опасается, что Москва хочет использовать
Белоруссию, как клацдарм для новых военных действий,
а настоящая цель визита Путина – заставить Минск играть
более активную роль на Украине.
В украинском генштабе заявили, что Россия готовит 200-ти
тысяч новых солдат для крупного наступления.
Направление атаки ожидается сразу на трех участках,
вдоль границы Харьковщины и Луганщины, на Донецком
направлении и новая атака на Киев.
Причем поход на украинскую столицу российской армии
начнёт уже чуть ли не в январе-феврале. Такое предположение сделал командующий
высового Андрей Ковальчук в интервью Sky News. Однако в Киеве говорят и про новую
уловку Путина для украинцев, что они сосредоточились только на северные
границы и в то время, когда восток страны будет оголёный, впоследствии легко
России захвачивать. Такой вывод в Киеве сделали после того, как Шайгу побывал на
передовое лично проинспектировал группировку российских войск в зоне проведения спецпирации
и совершил облет районов дислокации войск. Но Зеленский не согласен с этими выводами,
он утверждает, что Украина должна быть готова сразу ко всем возможным сценариям с Россией.
Президент Зеленский и его высшее военное руководство убеждены, что Россия готовится к
к новому большому наступлению на Украину, которое должно начаться уже в январе.
Некоторые предполагают, что Россия может начать новое наступление на страну из Белоруси на севере,
хотя пока нет никаких признаков необычно большого наращивания войск, несмотря на учение белорусских сил.
Министр обороны России встретился с Лукашенко в начале этого месяца.
Сегодня Путин приезжает в Минск впервые более чем за три года.
Визит, конечно же, также может быть направлен на то, чтобы заставить Украину угадать, будет ли наступление севера или нет.
Украинские официальные лица сигнализируют, что, по их мнению, россияне могут готовить крупную атаку на столицу Киев в начале следующего года.
Это происходит с оговоркой, что и россияне, и украинцы намеренно использовали информацию в своих интересах.
Иногда дезинформацию специально распространяют, чтобы сбить столько противника.
Тем не менее, глава вооруженных сил Украины заявил, что, по его мнению,
Россия, возможно, готовит до 200 тысяч новых солдат. И он не сомневается, что в какой-то
момент они двинутся на Киев. Именно поэтому украинцам необходимо много тренироваться и много
готовиться. Но в данный момент они продолжаются рожаться на передовой, удерживать линию фронта
и готовиться к тому, что может произойти в будущем. Как будет выглядеть потенциальный атака на Киев?
Отделено у России есть такой вариант вновь попробовать
захватить Киев.
Давайте посмотрим, что может произойти в худшем сценарии.
Киев — столица Украины, главный рубеж для Зеленского
и его командования.
Естественно, это хорошая цель для русских, но взять
столицу будет не так-то просто.
Россия находится на определенном удалении от Киева, поэтому
а так возможно со стороны Белоруссии, с севера на
юг, ведь Лукашенко — главный союзник Кутина.
Что касается самой Белоруссии, то можно с уверенностью
сказать, что техники и снаряжения там достаточно.
Россия же приведет личный состав.
Это один из самых высокопоставленных генералов в ССУ.
Андрей Ковальчук именно ему удалось отобрать Херсону
русских.
Теперь же он готовится к другой цели.
По его мнению, Российская армия вновь попробует ударить
по центру почти год спустя после начала войны.
Вы серьезно считаете, что в годовщину 24 февраля
Россия вновь начнет наступление с севера, юга и востока?
Да, мы прорабатываем такие сценарии. Нужно быть готовым ко всему.
Возможно, наступление с Белорусского направления. Даже спустя год.
По его мнению Владимир Путин приведет около полумиллиона военнослужащих.
Я думаю, что Путин хорошо думает над этим решением. Этого нельзя исключать.
Вы думаете, вы сможете с этим справиться?
Однозначно, да. Я думаю, что наша позиция и позиция наших партнеров предельно ясна.
Если Путин объявит полную мобилизацию, наши союзники приведут достаточный сил,
чтобы мы могли справиться с армией не в 300 тысяч человек, а в миллион.
Этот боевой офицер абсолютно точно уверен,
самая жестокая сражение еще впереди.
Теперь невероятная сенсация от Нью-Йорк Таймса оказывается,
США пытались помешать Украине убить начальника Генштаба России Гераси.
Издание сообщает, что американские чиновники узнали о планах Герасимова посетить передовую Харьковскую область
Город Изюм весной этого года. Вопрос, как и откуда узнали теперь на повестнике.
Ну, оставим его пока в стороне. Издание сообщает, что добрые американские люди попытались скрыть разведенные от Киева
из-за опасений убийства российского генерала,
которое могло бы провести к настоящей уже наконец,
а не гибридной войне между Россией и США.
Так что бравые украинцы в итоге узнали сами,
а поездки, видимо, догадались.
И никакие спутниковые данные в Вашингтон Зеленскому не предоставлял.
Версия вообще рассчитана на дебилов и тем не менее.
Дальше, сообщает газета, Вашингтон напрямую, сердобольный Вашингтон, обратился к киевским
властям с просьбой отменить атаку, пожалуйста, но получил ответ, что операция по убийству
Герасимова уже началась, мол, простите. В Киеву информацию уже радостно подтвердили.
Советник офиса президента Украины Аристович заявил, что высовой правду нанесли по Герасимову
удар в мае, когда российский генерал находился в изюме и промахнулись,
убив кого-то другого. Но здесь, конечно, все вспоминают хотя бы Херсон и поездку
Зеленского, когда Москва в очередной раз отнеслась к нему высшей степени Гуманна,
то есть мы его опять не убили, хотя и могли. А вот он бы нас с большим удовольствием,
Чего и не скрывает. Смотрите.
Соединенные Штаты хотели помешать вооруженным силам Украины
и ликвидировать Герасимова, чтобы изглажать риерскоэскалации.
Так вот, в конце 2022 года Соединенные Штаты как раз хотели
не позволить украинцам ликвидировать Валерия Герасимова.
Российского генерала, который приезжал на передовую,
американская разведка узнала, что он планирует посетить фронт
и скрыли эту информацию от украинского руководства для того, чтобы те не уничтожили его.
Но украинское разведство все-таки узнало о планах Валерия Герасимова
и решило подготовить свой удар, для того, что в конце концов его ликвидировать.
Соединенные Штаты, в свою очередь, узнали о том, что планируют украинцы
и попросили не делать этого. Поскольку, цитируя слова неназванного представителя США,
мы сказали им не делать этого, мы подумали, что это уже слишком.
Итак, этот Герасимов в конце апреля тайно планировал приехать на передовую.
Украинцы об этом узнали.
И Соединенные Штаты решили помешать им, чтобы не допустить резкой эскалации войны.
У Украины все-таки нанесла удар по месту, куда приезжал Герасимов.
Самому генералу удалуют.
Самому генералу нажали, вдалось выжитый.
Давай открою страшную тайну. Герасимов был в изюме, и мы били по Герасимову.
Был такой.
Это он был в изюме?
Да.
И мы понимаем?
Да, это было, да сейчас уже не помню, наверное, по 2 апреля.
Мы накрыли штаб, в котором он был, но он успел вот ехать чуть раньше, не успели.
А если вот точно знали, что Герасиев и даже Путин находятся в конкретном месте, ударили бы?
Да мы знали и ударили.
После согласования с Белым Домом американские официальные лица попросили украинцев отменить атаку.
Мы сказали им не делать этого, сказал высокопосталенный американский чиновник.
Мы подумали, эй, это уже слишком.
Сообщение пришло слишком поздно.
Украинские военные сообщили американцам, что уже начали
атаку по позиции, где находился генерал.
«К активизации воевых действий готовится и НАТА, об этом
говорит целый ряд заявлений, которые озвучили высшие
западные чины.
Итак, загибаем пальцы.
Генцег НАТА стал Тенберг, считая, что Путин настроен на
долгую войну на Украине, а российская армия готовится
к разобновлению активных боевых действий.
Директор ЦРУ Бернс заявил, что «мирных переговоров
на Украине нет и не предвидится, потому что Кремль на них
не настроен о том, что момент для мирных переговоров
по Украине еще не настал, заявил и советник президент
США по нас по запасности Джейкс Эллиман.
Ну и очередной приступ воинственности случился и УЗЕ, он призвал
запад воевать с Россией до конца, а, дескать, в этом
конфликте будет только один победитель и никаких новых
минских соглашений подписано не будет, то есть фатализм
Зеленского уже не имеет границы адекватности.
Впрочем, западный военный блок беспокоится уже не о Киеве, а о вторжении России в страну НАТО.
Это не шутки.
Все последние недели с территории Польши перемещение российских войск и летательных аппаратов в украинском небе
отслеживают натовские самолеты-разведчики.
По словам экипажей о любом появлении российского самолета в воздушном пространстве Украины,
натовские разведчики немедленно сообщают командованию в Бресель.
При этом речь о вмешательстве НАТО в конфликт с Россией, разумеется, не идет.
Цель таких полетов якобы предотвратить вторжение России на территорию стран, членов блока.
Сейчас мы летим на высоте 10 тысяч метров, где-то над Польшей.
Мы находимся в кабине самолета, не похожего ни на один другой.
Мы на борту судно, оснащенного системой АВАКС.
Это авиационный комплекс ради обнаружения НАТО.
Он сконструирован как настоящий летающий командный диспетчерский пункт.
Посмотрите вокруг, ни иллюминаторов, ни окон, только солдаты из разных стран.
Членов Альянса, которые внимательно осматривают небо в поисках российских самолетов на территории Украины.
Дело в том, что этот самолет оснащен радаром, который находится прямо у нас над головой, на крыше.
Этот радар огромных размеров, 9 метров в диаметре.
Он позволяет выяснить все, что происходит на расстоянии 400 километров от нашего места положения.
Итак, эти солдаты здесь изучают свои экраны и изучают небо в поисках любого подозрительного летательного аппарата, любого вражеского аппарата.
Эта информация собирается. Мы видим капитана Бассиена. Он француз и начальник миссии на борту самолётов системы ВАКС.
Капитан, что происходит, когда ваши солдаты обнаруживают российские самолёты в украинском небе?
Как только мы обнаруживаем российский летательный аппарат в украинском небе,
главной задачей становится передача этих данных командованию «Натор»,
на Земле вместе со всей имеющейся у нас информация, включающей, возможно, даже тип аппарата.
Дальше мы передаем эту информацию летчикам истребителям,
которые находятся в режиме готовности к взлёту,
чтобы они были готовы вмешаться,
если появится другое изображение этого аппарата, пересекающего границу «Натор».
Как вы видите, большинство экранов здесь затемнены. Почему?
потому что большая часть информации, которая здесь собирается за секречено,
это совершенно секретная информация, вот почему экраны задеменены.
Этот самолет представляет собой ответ НАТО на российские военные действия на Украине.
Однако нам, разумеется, напомнили, что речь не идет о том, чтобы вступить конфликт с Россией.
Это воздушная судна остается в пространстве над Польшей или другой страной НАТО, например, Румынией.
О том, чтобы спровоцировать Россию, речь не идет, как и не идет речь о вступлении в какие-либо боевые действия.
Месяц стоит в наблюдении с целью предотвращения любого рода вторжения России на территории НАТО.
Это что называется, к слову, с кем именно мы воюем?
НАТОВСКАЯ ОРУЖЕНИЯ, НАТОВСКАЯ САЛДАТА, НАТОВСКАЯ РАЗВЕТКА,
но сопротивление оказывает лично Зеленский.
Теперь на фронт непосредственно перенесемся самой горячей точкой,
на передовой, по-прежнему, до сих пор остается Бахмут.
Сегодня появились новые кадры последствий ожесточённейших боев за город на видео пригороды, в которых прямо сейчас идёт перестрелка.
По данному украинских смейки, на штаб ВСО активно насыщает Бахмут Пехотой, чтобы не допустить взятия стратегического города силами российского чувака Вагнер.
Бахмут спешно направлены силой территориальной обороны, в том числе, пограничники, в том числе.
В центре города украинские боевики уже руют трон шеи, готовясь к уличным боям,
но прикрываться жилыми домами уже не получается.
Российская артиллерия вскрывает скопление техники противника на видео 2 уничтоженных украинских броней автомобиля,
спрятанных возле жилых домов, а это окрестности города.
Вот так российские войска уничтожают Гауби ЦМ-3-7-орки, которые поставляют Зеленскому западу.
Техника полностью выгорела и восстановлению не подлежит.
Залужный требовал, чтобы войска отступили.
Зеленский сказал в бою.
В некоторых частях страны, например, в городе Бахмуд, на востоке Украины,
продолжается тяжелое противостояние российскому наступлению.
Этот город стал примером постоянных и жестоких боев на истощение на востоке страны.
А жесточенные битвы продолжаются на востоке Украины, особенно в городе Бахмут,
где русские наступают вот уже несколько месяцев. Захват Бахмута позволит продвинуть
российские войска дальше в глубь Донецкой области. Мы встретились с командиром
грузинского легиона в засекреченном месте. Мы запустили контрнаступательную операцию.
Из-за погодных условий операция проходит меднее, чем вначале, но все же она идет.
Это требует ежедневной работы и больших усилий и цена этому человеческие жизни.
«Кост с Химон Лайпси»
Какова же ситуация в зоне боевых действий?
Смотрите, красным на карте помечено зону уже удерживаемое русскими,
а желтым отмечены новые позиции русских, согласно последней информации.
Российские солдаты смогли продвинуться и войти в город по двум направлениям.
С юга по главному шоссе, которое вы видите на экране.
По нашим данным, украинским войскам удалось остановить
продвижение в пяти километрах от центра города.
Но более значимое продвижение произошло вот здесь, на Востоке,
где они продвинулись вплоть до двух километров от центра города.
Они вошли со стороны промышленной зоны, захватили винный завод,
и теперь этот бульвар выступает в качестве линии фронта.
Были такие случаи, когда русские брали наших хлопцев кольцо,
и они просто передавали свои координаты, чтобы вызвать огонь артиллерии на себя,
Чтобы артах вместе с ними зачищало посадку.
Эти люди только что вернулись с линии фронта из восточных частей Бахмута.
Мы вьем из артиллерии, они бьют в ответ.
Нам удалось их отбросить назад. Все хорошо.
В этом здании украинские солдаты оборудуют минометное гнездо.
Сейчас работают наши ребята.
Что вы тут ходите, уважаемые? Тут такие обстрелы.
А жесточённая битва за Восточный Бахмут идёт всего в километре отсюда.
Украинские солдаты возвели траншеи в городе.
А целые 80 колупэлла.
Это новые траншеи. Мы доводим их до ума.
Мы проделали бреши на случай, если они будут подбираться к нам полском,
чтобы у нас были удобные огневые позиции.
Украинские солдаты окапываются по всему Бахмуту.
если у русских получится значительно продвинуться вперед.
Их цель ясна — удерживать город, несмотря ни на что.
Мы знаем, что Бахмуд всё ещё сражается.
Российские войска уже несколько недель пытаются взять этот город.
Раньше в нём проживало около 80 тысяч жителей.
И с тех пор, как здесь ведутся ожесточённые бои,
число жителей за метро сократилось до нескольких тысяч.
Сейчас же весь город лежит в руинах.
Тем не менее, он имеет символическое
и даже стратегическое значение.
Россия снова нужна значительная победа.
Цель русских является полный контроль города.
Если они действительно смогут это сделать, а не к этому близки,
то смогут контролировать все дороги на данном участке фронта.
Это имеет просто колоссальное значение.
Теперь наша традиционная или скорее нетрадиционная рубрика,
один из руководителей космических в США,
не поверите, извращенец.
Эндрю Кокс, вот он на ваших экранах, завесил кабинет с сексуальными игрушками и ведет себя как
психический, нездоровый, трудный подросток.
Кокс любит раскладывать в кабинете всякие скобрезные штучки.
Джинсы со стразами, набор любителей, БДСМ, Туфлина платформе, ну, к чему еще.
Командование космических войск США провело в отношении Эндрю Кокса служебную проверку.
Ему объявили выговор, лишили бонусы и национальной премии.
Но с работы не выгнали, видимо, боятся обвинений в гомофобии.
Но борцы за права ЛГБТК плюс в США добрались уже до Рождества.
Теперь семейный и христианский праздник проходит в духе
толерантности и инклюзивности.
В 18 американских Штатах в этом году поставят 36 шоу
в рамках Рождественского тура Drag Queen.
То есть третье – выступление переодеток в женщин-мужиков.
На шоу, которые организаторы позиционируют в качестве
семейных для детей и взрослых, извращенцы трясут накладной грудью и задом.
Вообще, в западной повестке поддержка вот этого вот всего и киевского режима идут рука об руку.
Живой символ этого американский трансгендер Сара Эштан Чирилло,
который осенью принял военную присягу и служил в рядах ВСУ.
Изначально транс находился на Украине в качестве журналиста,
решил, что его ЛГБТК плюс долг уничтожать Россию стал боевым медиком, хотя на фронте в этом
качестве Сара еще не побывало. Об этом боевой транс рассказал русофобскому голосу Америки
после возвращения из Украины в Соединенные Штаты. В США Сара Эштан Сирилла вернулась впервые за 9,5
месяцев. Все это время была на Украине. Говорит, что в начале полномасштабного вторжения очень
переживала перед тем, как пересечь украинскую границу в роли журналиста, не столько из-за войны,
сколько из-за того, что сара трансгендерная женщина. Потому что были проблемы с моими
документами по смене пола, а также я не была уверена, как украинцы отнесутся к трансгендерному
репортеру, который будет вести репортажи и страны во время войны. Вместо этого, говорит она,
ее опыт на Украине изменил ее представление о том, как общество вообще может относиться к
представителем сексуальных меньшинств.
С первого дня, когда я въехала, когда мне поставили штамп в паспорте,
я увидела, насколько гостеприимна Украина.
Это не вопрос толерантности или идентичности.
Украина является нацией, которая ценит волю и свободу для всех людей.
Это позволило мне работать с большей эффективностью, как журналисту,
а теперь и как солдату.
Благодаря тому, что для украинцев моя гендерная идентичность вообще не важный вопрос.
Кем бы ты ни был, какими бы ни были твои ценности,
что бы ни происходило в твоей личной жизни,
если ты борешься за волю и свободу, Украина приветствует тебя.
Сара рассказывает, что еще в марте попало в Харьков
и продолжительное время оставалось единственным иностранным журналистом,
которая работала как фрилансер и освещала войну в социальных медиа.
В США, когда мы представляем военное положение,
нам кажется, что это драконовские ужасно строгие законы,
но при президенте Зеленском и Украинском Министерстве обороны,
я выяснила, что у меня больше свободы, как у репортера на Украине,
в условиях военного положения, чем если бы я пыталась, например,
снимать полицию в Соединенных Штатах.
Она уже оформила документы, чтобы присоединиться в ряды вооруженных сил Украины.
Война стала для меня личным делом.
Я с юго-соединенных штатов и хорошо знакома с огнестрельным оружием.
Имею определенные навыки его использования,
имела опыт работы в медицинской помощи.
и я прошла школу в Крымско-Татарском батальоне, которым служил.
Сегодня Сара ждёт ротации, говорит, что ещё не была на фронте в качестве боевого медика,
но много что успела увидеть, работая в Халькове и области как журналист.
Своим опытом и впечатлениями делится в Вашингтоне.
Линия фронта – нулёвка ужасное место.
Они пытаются уничтожить всё на своём пути, и это одна из проблем,
с которой мы пытаемся бороться и объяснить миру, что Россия – это не армия,
Россия – это террористическая группировка.
Сейчас в конгрессе рассматривается запрос Белого дома
в отделении почти 38 миллиардов долларов на оборонительную
и другую помощь Украине в следующем году.
Сара говорит, что имеет аргументы для тех законодателей,
которые еще сомневаются в его принятии.
Это самая большая прибыль от инвестиций в иностранную помощь
со времен Второй мировой войны.
Вы побеждаете то, что считало сверхдержавой благодаря крови,
которые проливают украинцы всего лишь за несколько миллиардов долларов на лого-плательщиков.
Да, звучит фловно это много, но уничтожение России означает, что деньги потрачены не зря.
При таких гей-блондинах, как Сара, который уже говорил, помните, что выевать за подло,
но придется. Трансгендер уже представлен Зеленским к награде и скоро приедет на фронт.
Праздничный ЛГБТ Дух предлагают ощутить и в Германии.
Возмущенные немцы публикуют видео из супермаркетов,
в которых им предлагают купить для детей
небинарного шоколадного санту.
На плече у санты символ трансгендеров,
а в сложенных сердечком руках естественную флагу хроина.
Слово «канслер» Германии шоль, таки рассказал,
почему он не будет поставлять киеву танки те самые леопарды,
которые зеленские его команды не переставали
Выпрашивать у него все это время.
Шольц привел три причины.
Сообщает зедойчик сайт.
Первая, у Берлины якобы нет возможностей.
Вторая, видимо, нет желания.
Шольц не хочет обострять, как он выразился, конфликт России и НАТО.
Ну а в третьем, Германии не будет поставлять танки в одиночку.
А другие сторонники Украины, похоже, тоже пока не спешат.
То без Шольц открытый и совсем не стесняясь,
Заявляют, что просто боится предпринимать какие-либо действия без задобрения старших американских коллег.
Зато у Шольца есть другой повод для радости.
Германия все-таки запустила первой в стране плавучий терминал для приема жиженого природного газа, сообщают немецкие телеканалы MTV.
На открытие также присутствовал министр экономики, Хаббек, которого в Германии называют уничтожителем немецкой экономики.
Плавочек терминал, призван помочь закрыть брешь в газоснабжении Германии,
вызванную, разумеется, отсутствием поставок газа из России.
Центральным элементом является специальная судна длиной почти 300 метров,
которую в будущем будет переводить жиженый природный газ, доставляемый танкерами,
в газообразное состояние и подавать его в газовую сеть Германии.
Правда, Шольц никому не сказал, что СПГ с терминала стоит почти три раза дороже трубопроводного газа российского.
Но обрадовался отечественников рассуждениями про очень важный, безмерно важный вклад в зеленую безопасность планеты.
Под усиленной охраной в Германии наконец-то прибыл первый плавающий СПГ-терминал.
Вообще-то хёк-эксперанса с жиженым газом на борту должна была изначально отправиться в Австрию.
Но от этой затеи там отказались по экологическим причинам.
А всё потому, что все трубы на танкере промываются с использованием большого количества хора,
который затем сливает в стучные воды.
Звездское руководство, впрочем, всё равно видит себя в роли спасителей Германии.
В ходе церемонии открытия в Бельгельмс-Хафене первого терминала по приёму жиженого природного газа
политики хоть и промёрзли, но улыбка всё равно не сходила с их лиц.
этот СПГ-терминал якобы должен обеспечить энергетическую безопасность Германии.
Поэтому запускать в строй терминал приехал канцлер Шольц,
министр экономики Хаббек и министр финансов Линднер.
И это своего рода сигнал России.
Германия не позволит себя шантажировать
и способна наладить новые поставки в рекордные сроки.
Вот в каком темпе Германия способна строить новые инструктурные объекты.
И СПГ-терминал во Вильгельмс-Хафи не должен стать примером
при строительстве многих других терминалов в будущем.
Сегодня хороший день для Германии и хороший сигнал всему миру.
Ведь через северонемецкие SPG-терминалы в немецкие газовые хранилища ежегодно должны будут закачиваться около 30 миллиардов жижного газа.
С учетом же, трубопроводного газа из Норвегии и Нидерландов уже в следующем году, так по крайней мере, считают справительстве Германии.
Удастся полностью заменить поставки газа из России.
Столь быстрый запуск строить терминала в Вильгельмс-Хафене.
Однако стал возможен только благодаря тому, что экологические и бюрократические критерии отошли на второй план.
Мы решили не тянуть и взяли на себя эту ответственность.
Мы понимаем, что это нам может выйти боком.
Но если что-то делать только тогда, когда уверен, что никаких ошибок не будет допущено,
за подобные проекты лучше вообще не браться.
Компания-оператор нового из ПК Терминала, в свою очередь, рассчитывает,
что в скором времени цены на газ снизятся.
Потому что теперь Германия может закупать сжиженный газ по всему миру.
Больших надежд предупреждают компания. Лучше все же не строить.
Ясно одно, в короткосрочной перспективе столь выгодных цен на газ,
которые были до начала войны, Германии и Центральной Европе точно не видать.
При этом строительство новых SPG-терминалов может затормозить развитие в Германии в
возобновляемых источников энергии, предупреждают защитники окружающей среды,
переживают и местные жители, они опасаются, что использование SPG-терминалов приведет
к загрязнению водоем. Действовать должны самые высокие стандарты безопасности,
поэтому лучше всего отказаться от строительства подобных терминалов.
Вот только отказаться от SPG-терминалов в Германии теперь, ну никак не может.
Поэтому вопросов в коалиционном правительстве полное единодушие.
Открытие новых терминалов по приёму жиженого газа в Германии, поэтому не за горами.
И правительство действительно надеется при помощи SPG-терминалов вырваться из удушающей хватки России
и обеспечить Германию газом, которые уже будут поставлять европейские партнёры.
Ну и тут не всё так просто.
Некоторые европейские партнёры в Германии заключили долгосрочные контракты с Россией на поставке газа.
То есть, если даже федеральное правительство и компания Uniper гарантируют,
что они будут закупать российский газ,
под другим каналом он всё равно может попасть в немецкие газовые хранирующие.
Флист!
Еще удивительные новости.
Британские политики в резиденциях глав МИД и правительства Британии снова нашли кокаинцы,
общая это об этом герде.
На Downing Street Парашок обнаружили во время премьерства лучшего друга украинцев Бориса Джонсона.
В поместье Чавингхаус наркотики находили, пока форен офисом руководила танкистка Ли Страса.
Произошло это не задолго до того, как она стала премьером. Видимо, праздновало и шампанского не хватило.
Гардиан сообщает, что персонал поместья дважды находил кокаин на боковом столике в игровой комнате со столом для биллиарда.
Отдохнуть за ганьком в Британии умеют не только министры, но и парламентарии.
Народные избранники развлекают себя секс-туризмом.
И не в свободное от работы время, а в ходе официальных зарубежных командировок сообщают политико.
По данным издания, многие британские парламентарии просят принимающую сторону организовывать вечеринки
и присылать туда девушек и юношей для плотских утех.
Помимо раз врата, политики из некогда Великой Британии в командировках чудовищно пьянствуют.
Заодно хамским и воскомерным поведением провоцируют международные скандалы.
Несколько чиновников использовали парламентские командировки за границу
как возможность для секс-туризма или для чрезмерного употребления алкоголя.
Я не спрашиваю имен, хотя они постеснялся бы это сделать.
Это, конечно, удивительно. Депутаты пользуются услугами секс-работников во время официальной поездки за границу.
Это... это непорядочно. Действительно.
Но нас же это не удивило.
Печально, но мы же годами слышали истории об этом.
Нам стоит объяснить слушателям, что существует много всего, что мы не можем опубликовать как журналисты.
Существует юридический порог того, что мы можем сообщать об этих историях или нет.
но есть один конкретный депутат, который чрезвычайно печально известен в зарубежных поездках,
не только по поводу секс-работников, но и их собственных коллег в депутатскому корпусу,
где годами происходило крайне неподобающее сексуальное поведение.
Да, проститутки приходят в Вестмистер. Это не новая история. Много вечеринок с наркозиками.
Даже очень высокопоставленные чиновники палаты представителей знают о том,
что наркотики добываются и продаются в парламентском поместье.
У Лестра, возможно, и не было вечеринки, но похоже,
у некоторых других депутатов определенно была.
Парламентские поездки, используемые для секс-туризма и пьянства,
в которых участвуют все парламентские группы, 700 депутатов из разных партий.
Одна из вещей, которые они делают, это уезжают в отпуск,
то есть они — группа поддержки, например, в Таиланде.
Правительство Таиланда оплачивает им поездку, и, конечно, они едут туда и прекрасно проводят время,
а некоторые из них, очевидно, затевают какие-то хитроумные махинации.
Путешествующие депутаты чувствуют себя знаменитостями, они ужасно пьют и ведут себя высокомерно.
Это грубое поведение и это обижает меня, потому что это образ британцев за границей.
Правда, не сильно хочется, чтобы наши политики ездили за границу и пользовались услугами заграничных секс-работников.
Пусть используются британскими секс-работниками, пусть вкладываются в британскую секс-индустрию.
В интернете теперь, конечно, смеются, что то странное, адиозное, скандальное, нелепое, смешное заявление.
Листра, вспомните, в какой-то момент она в Москве заявила, что надо ещё оспорить
Соверенитет Российской Федерации на Дростовской Воронежской областью.
Великая вероятность, Лиза сделала в состоянии наркотического опьянения.
а как иначе объясните этот бред.
Только что стало известно, что в самое ближайшее время таки начнется пресс-конференция
президента России Путина и Лукашенко стоят уже в флаге,
в зал даже приглашены журналисты, с нетерпением ждем новостей, разумеется.
Приехал в Белоруссию не только Путин, приехал Лавров,
Лавров. Приехал также министр обороны Шайгу. В этой связи в самом деле ждем важнейших заявлений,
плюс аккурат в день визита. Путина в Белоруссию Министерство обороны Российской Федерации
опубликовала совсем уж невероятные кадры. Насколько я понимаю, раньше этой информацией не
не была никогда публичной на территории братской республики российские
мобилизованные проходит военную подготовку и в том числе в белоруссии
проводится военное сложивание кадры на ваших экранах не будем забегать вперед
дождемся слов российского президента еще расскажу что пресс-конференция
начнется в самое ближайшее время, а пока на фронт переносимся.
Александр Ходаковский на связи, основатель, руководитель бригады Восток.
Александр Сергеевич, ну, коль скоро все западные СМИ спекулируют на тему того,
что двинемся мы на Киев с территории Беларуси, что вам об этом известно, спрашивать не буду.
Полагаю, что если что-то известно, вы все равно не расскажете.
Мы, конечно, надеемся, что слухи отчасти правдивы поглядим.
Какое количество украинских солдат оттянута в этом направлении, хотя бы на слухи о том, что мы там готовим новый поход?
Какое-то количество оттянута, потому что я точно не обладаю, я не та инстанция, с которой станут делиться, точно не обладаю какими-то конкретными сведениями.
что не предусматривать подобных шагов, особенно после того, как западные партнеры снова
отчаянно предупреждают Украину о такой возможности, Украина не может. Конечно, они должны предвидеть,
что такой вариант вполне себе вероятен, степень вероятности понятно, что остается за кадром,
но в то же время, если они учили, так сказать, и опыт начала операции, они думают, учили этот
опыт, они вполне себе могут предполагать, что возможное движение со стороны Белоруссии
по всем известным направлениям, мы знаем насколько короткие там дистанции до столицы Украины,
поэтому какое-то количество, я думаю, сил и средств Украина зарезервировано
на этом направлении и вероятно находится в режиме ожидания.
Александр Сергеевич, как вам информация о том, что американцы отговорили украинцев атаковать и убивать начальника Генштаба России Валерия Герасимова?
Они, получается, вообще все знают о наших передвижениях и о том, что происходит с нашей стороны.
Как вы оцениваете уровень разведки и знания о том, что происходит у нас украинский?
Я думаю, что все, что известно американцам, в большей степени известно и украинцам.
Я думаю, что очень малая какая-то часть конвенциальной информации,
в которой американская разведка считает невозможно передавать Украине,
остается за кадром Украины.
Все, что касается особенно режима боевых действий или каких-то принятий каких-то решений,
Я думаю, Украине достаточно оперативном режиме доводится, потому что все, что связано с электроником, со средствами связей, с слуховым контролем, со средствами связей, это все вполне доступно американцам, и в этом нет никакого секрета.
Мы прекрасно понимаем, какие мессенджеры контролируются американскими спецслужбами, какие, в принципе, средства связи контролируются, какими способами.
То есть, отдавая предпочтение мобильности связей и её оперативности,
но мы в то же время имеем и оворотную сторону медали.
Мы становимся достаточно прозрачными в каком-то смысле.
Были значительные утечки, мы помним, как были утечки телефонных переговоров.
Евгения пригожена по поводу этой истории двух-трёх годов о данности
по поводу предпринимаемых шагов в Сирии.
Поэтому ничего удивительного нет в том, что американские спецслужбы
Проникают в святое святое и пытаются контролировать все, что мы стараемся со своей стороны спрятать отчужий глад.
Александр Курицович, а мы знаем, в какие командировки направляется начальник генштаба украинской армии, куда он приедет, что будет делать?
Вероятно, в большей степени мы имеем представление о том, где находятся лидеры Украины и какие перемещения они осуществляют.
потому что все равно мы живете не страна третьего мира.
Наша спутника-логопировка висит над Украиной.
Мы тоже имеем средства для того, чтобы получать оперативную информацию
о подобном роде перемещениях или местах нахождения.
Потом я уверен, что мы более-менее достоверно представляем себе, кто где находится.
Иными словами, они знали, где Герасимов.
Вы предприняли попытку его убить,
а мы видели, что Зеленский сначала в Харьковской области,
а потом в Херсоне, и дважды, как минимум, его пожалели.
Будем считать, что мы гуманисты, да, Александр Сергеевич?
Ну, мы из этого предположения и исходим, что мы не переходим в какие-то границы и сохраняем, я не знаю, что, наших отношений, какую-то основу.
Удивительная мы с вами, Александр Сергеевич, люди, мы гуманисты, они долбят по Донбассу, а мы все равно гуманиста.
Но посмотрим, чем дело закончится, что на войне сейчас, что на фронте есть какие-то успехи у Российской армии?
Успехи вполне локальные. Мы продвигаемся по-маринке. Нам нужно, в конце концов, любыми способами стараться отодвинуть противника Донецка-Макеевской агломерации,
если не получается широким фронтом, но, по крайней мере, на локальных участках мы должны двигаться там, где у нас получается.
Понятно, что это требует ресурсов, при этом сам Бахмут Артемовс, который последнее время находится под пристальным вниманием всех, кто интересуется зоной боевых действий, тоже постоянно привлекает наше внимание активностью и очень высокая активность.
Задача в стадии решения и в каком-то обозримом будущем, я считаю, что она будет решена и завершена,
потому что противник испытывает достаточно серьезное затруднение и, возможно, предполагая,
опять же, резервировать где-нибудь на белорусском направлении ресурс
и предполагая, возможно, наступательные действия на каких-нибудь направлениях,
противник бросает под бахмут мобилизованных, потому что не хочет расходовать более-менее подготовленный ресурс.
Поэтому это говорит о том, что положение достаточно сложное и приходится прибегать к таким доступным мерам.
Городские бои уже? Мы уже в Бахмаде или еще на подступах?
Ну, по большей части мы находимся на подступах, но мы уже зацепились и это уже в целом по рисунку напоминает бои в условиях города.
потому что дистанции сократились предельно, стали возможно применения тех сил и средств, которые возможно только на короткие дистанции.
Поэтому Бахмут постепенно окружается и через какое-то время, я думаю, что там сражение будет очень затруднено.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Александр Ходаковский, Александр Сергеевич, основатель Бригады Восток на прямой связи Донбасс. Товарищ генерал, вам слово.
Вы понимаете, сейчас за всем тем информационным шумом,
который происходит, то, что мы сейчас обсуждали,
скрываются основные запасы, как и с нашей, так и с той стороны.
Ну, давайте правду говорить.
Если мы говорим о том, что украинцы хотели уничтожить второй яйцаменно-бороны,
они этого просто не смогли сделать, по нескольким причинам.
Первая, самое главное.
Ни одна собака не знает.
Единственный генеральный архитект находится даже для украинской разведки американской.
Даже для американской собаки.
Барас, я до конца договорю. Вторая, если такое должное
свое лицо еет на грубой на передний край или в передовой
части, то проводится мировая серьезная пиротинная маскировка.
Третья, все это дело серьезно прикрывается везде, с воздуха
откуда угодно, я вас уверяю. В чем-то крайне серьезно.
И четвертое, четвертое, всегда есть укрытие, куда
можно спрятаться. Это все вопросы сильно продумываются.
Так просто не бывает, иначе будет нарушено управление
вооружёнными силами. Если бы они могли бы, они бы это сделали. А сегодня этот шум,
который стоит, это не более чем информационный повод пытаться патрулить
наши вооружённые силы. Ничего у них не получится. Я его собираю. Они ещё щенки
сейчас говорят, даже с помощью американцев, чтобы попробовать убрать кого-то из
наших должностных лиц такого ранга. Ну это так слово. И перед то, что творится
Портёмовск. Просто на секунду, для понимания. Так это вброс?
или была осуществлена попытка безуспешно.
Давайте так. Это выдаваемое желаемое за действительное.
То есть мы хотели, но у нас ничего не получилось. Правильно?
А было не было.
Ну, суть-то потому, что Герасимов жив, здоров, и дай бог ему здоровье.
Просто в итоге, вначале генерального штаба отработал,
выполнил свои задачи, вернулся обратно, и проблем нет.
А все остальное — это Ляля.
Вот со стороны украинской компании.
А американцы сказали, что это они его якобы посредили.
Ну это учистый информационный повод, сегодня все брата говорят, да?
А мы иду с моря на другое, мы говорим, а мы пойдем на Киев.
Ну если просто пойти на Киев, взять Киев, ну дальше что?
Нет, ну мы надеемся, если честно.
Нет, нет, нет.
Ну как это нет, если да?
Спешка нужна, преловли бог.
А мы спешим, 10 месяцев не спешим походу.
Давай я договорю, иначе это тяжело разговаривать.
Вторая тема побахмут, ну или он же Артюмовск.
Но здесь классическая ситуация с украинской стороны,
когда политика приволирует на военном искусстве, то есть хотелки политиков
приволировать на военную сообразность. И, по сути, для нас это хорошо. Это очень хорошо.
И когда сейчас Саша говорит, что там они резервные кидают, кидают, очень серьезные резервы,
в том числе подготовленные, в Британии, в Германии, они все туда заталкивают,
радостно, хотя они совершенно планировали их для других целей использовать. И для нас это
очень неплохая ситуация. И сегодня, как ни странно, Артемовский злокаль для цели превратился в
стратегическую, в нескольких аспектах. Первое, в логистическом плане. Второе, очень крайне
в информационном плане. Третье, в политическом плане, потому что эта победа очень нужна,
и она будет, ну, мы предельно понимаем, что равно так или иначе мы там темно соберем,
недалеко тут час. Чего мы там не рыли, не копали по всему этому городу. И эти моменты,
они вот перешли из элементарного, хотя это можно было спокойно отойти, и это хорошо. И сегодня даже
Вопросов задаются, в том числе и наши.
Эти друзья, которые с той стороны, блин,
чем дальше-то оборонять, Славинск, все остальное,
пускай задаются.
А теперь четвертое.
То, что в принципе, самый толковый мысль,
здесь казалось Зеленске, надо быть готовым
ко всему варианту.
И вот эта боровада этого друга, который,
мы миллион на армию отразим, но это
больше для внутреннего потребления, честно говоря,
и может быть где-то внешнего на Западе,
какие они великие, какие что они могут.
А ведь на самом деле сейчас
при той линии фронта, что есть, это не считая Киев и Белоруссию,
прочитать, где и как что пойдет, даже несмотря на те средства разведки,
которые имеются у американцев, те самолеты, которые вам показали,
весят, в том числе, возле границы, не только на территории Польши,
а на Черной морем они весят уверенно и проглядывают.
Ну, против них тоже есть противодействие.
Средства РЭВ хорошо по ним работают.
И сразу что-то делать, эти краны будут просто темными, не совершенно секретными.
И сегодня надо понимать, что за всем тем, что происходит,
и один из моментов, это сегодня делегаться не только президентом,
и министр обороны, и министра на старых дел, крайне серьезно,
это я такого давно не помню, правда, я знаю, чтобы так вот в таком составе они приехали.
Говорит, скорее всего, не каких-то военных планов районней Белоруссии,
хотя это все может быть, а оно больше говорит о глобальной интеграции,
все-таки двух наших стран, переход с совершенно другой состоянием,
причем, я думаю, на поиск конференции сейчас задельно скажут,
давайте подомнадождемся, не будем анонсировать то,
что происходит.
Шестое.
Сегодня вы практически на фронте где-то четвертая
часть тех, кого мы мобилизовали.
Ну, примерно.
Ну, так вот.
То есть, остальные еще где-то у нас находятся.
И для меня, когда человек военного, я понимаю, что происходит,
Это хорошо, потому что нужно какое-то время и подготовиться, и оснаститься, и где-то обкататься.
И то, что сегодня наши новформированные части, мобилизованные, проходят боевое, не военное, боевое слаживание на территории Белоруссия, я считаю, дорогого стоит.
А знаете почему? А потому что у них офицеров хватает. Наши сейчас задействуют, но у них все на месте. Они могут нам в этом вопросе помочь.
Это тоже тема хорошая очень.
А когда две армии практически воюют воедино, то это получается единая армия нашего союза государства России и Белоруссия.
И это, дорогого, стоит. Я думаю, это данная с нам победа. Вот эти нюансы, в которых я хотел сказать, я думаю, я доступно объяснил.
Про Киев вопросы остались.
Значит, про Киев могу объяснить следующее. Если просто взять Киев, то в смысле никакого нету.
Если дальше полностью зайти по Днепру, эту тему закрыть. Это другое вопрос. Но для этого нужны другие силы средства или время или еще что-то.
что-то. И я бы здесь не наносякал.
Поднипро это что значит? Из Донбасса?
Это запорожье туда вот. А Донбасса отсечь полностью.
То есть Россия и Украина две части. Это было, конечно, наверное здорово.
Но я бы совершенно не хотел бы наносякать какие-то действия,
потому что не надо уподобляться зеленскими.
Надо просто подождать. Время покажет, куда мы выйдем.
Я думаю, что наши думают по этому вопросу.
Покажите нам эти кадры. Еще раз скажу.
информация никогда не была публичной на тему слаживания и подготовки мобилизованных на территории этой республики.
Готовка проходит отлично. Эхипажа в принципе готов к выполнению боевой задачи. Проходит
выполнение нормативы, стрельба сходу, стрельба закрытых огненных позиций на дальней расстоянии.
Все это, в принципе, справляется.
ВЫСТРЕЛ!
ВЫСТРЕЛ
Миномен!
ВЫСТРЕЛ!
Что-то не пойдет не так, ну же там, где-то масло подлезть,
где-то еще что-то.
Если на навольщик не знает этого, то у него будет...
А если он не знает, как командира что-то,
у него будет не за счеты на навольщике.
Любой, как бы, это ошибка, это черево-то последствия,
не только для нас, для полного типажа.
ВЫСТРЕЛ
Игорь Ильич.
Но вокруг всей этой ситуации с бросами по поводу начальника
Российского генерального штаба, генерала армии Валерия Герасимова,
мы должны исходить из того, что это не просто какая-то утечка либо
случайная информация, а элемент сознательной информационной игры,
цель которой я полагаю прежде всего в преддверии ожидаемого Украины,
либо зимой, либо в начале весной российского наступления,
Создать неуверенность среди российского высшего генералитета относительно того, что посещение зоны специального инаоперации может быть вскрыта, соответственно, противником в соответствии с нанесением огневых ударов на поражение.
Дело в том, что при выезде в зону боевых действий,
включая высших должностных лиц Министерства обороны,
действительно принимается комплекс о определенных мероприятий,
связанных и с проведением дезинформационных акций
и мероперативной маскировки,
а самое главное с учетом возможностей технических средств в разведке противника.
А они сегодня весьма впечатляющие. Это не только самолеты DRLO AWACS, которые ведут круглосуточно и фактически мониторинг воздушного пространства и ради электронной обстановки в зоне специальной военной операции.
Это и то, что называется работой по открытым источникам, социальным сетям.
Это и работа, например, есть два посольства в Москве, посольство Соединенных Штатов Америки и посольства в Великобритании,
которые ведут радио-радиотехническую разведку в круглосуточном режиме.
Если мы посмотрим на здание нового комплекса посольства США, то есть технический этаж.
Это сплошная радиопрозрачная конструкция, где стоят садующие средства перехвата.
Ну и дальше анализа обработки информации.
Тоже касается и нового здания Посольства Великобритании в Москве на набережье.
Посмотрите, там прекрасно видны радиопрозрачные укрытия,
под которыми скрываются комплексы средств радиоперехвата.
Поэтому, конечно, учитывается все.
И вообще на будущее хотелось бы пожелать тем структурам, которые отвечают за планирование подобного рода поездок и мероприятия по безопасности, как по линии Министерства обороны, так и по линии Федеральной службы охраны учитывать, максимально учитывать возможности противника по вскрытию тех или иных режимов, которые позволяют противнику идентифицировать обычный, скажем, вариант работы.
того или иного должностного лица, от того, какая ситуация бывает, когда он куда-то выезжает,
если это не публичная поездка. Все это называется ПДИТР, противодействие на странным
техническом разведке. Поэтому я думаю, что американцы получили информацию о том,
в том, что Герасимов был в зоне СВО с некоторым временным опозданием.
Давали ли они данные для Украины на огневое поражение?
Сто процентов.
Сто процентов.
И здесь не надо верить в доброго дядю Сэма,
который якобы не хочет большой войны.
Другое дело, что очевидный удар был нанесен после того,
как работа была проведена,
соответствующая должностную лицу убала.
в другое место, а уже с каким-то временным лагом, сопозданием Украина при помощи средств наведения
и целью указания со стороны западных стран попыталась нанести огневый удар по месту
пребывания начальника генерального штаба, но, как говорится, безуспешно. Поэтому не надо верить
в сказки про добрых англо-саксов. Это не так. Что касается наших возможностей, вскрывается ли,
или, например, посещение зеленским тех или иных объектов в префронтовой полосе,
полагаю, что да, не хочу здесь оглашать принципы и методологию,
то, что называется прямыми и косвенными разведывательными признаками
по разным сигнатурам и полям, но тем не менее очевидно,
что такая информация, ну, с определенным лагом задержки, тоже к нам попадает.
На наших глазах он был в Херсоне, в Азиоме, в Словерной.
Ну, как вот...
Уже в здоровье.
Евгений сказал, мы гуманисты. Лично я, конечно, не гуманист.
Но у меня нет соответствующих властно-распредительных полномочек.
Теперь, что касается вообще ситуации,
специальные военные операции очень важны такие факторы,
помимо подготовки боевого слаживания,
междуведового взаимодействия, качественной работы системы связи, которая должна быть закрыта и как минимум либо гарантированной стойкости, либо временной стойкости, но никаких радиообменов, которые могут быть противником перехвачен и мгновенно расшифрованы.
Здесь не менее важная ситуация – это поставка нового вооружения военной техники.
В этой связи заявление Владимира Артикова, второго лица в Государственной корпорации Ростех,
говорит о том, что сегодня усилия сосредоточены прежде всего той части российского оборона промышленного комплекса,
которым руководит Ростех. Во-первых, на поставке современных средств поражения
Это касается двух типов ракет, которые используются в оперативно-тактическом комплексе.
Скандер-М — это аэроболистическая ракета и крылатая ракета.
Это поставка и активное использование различного рода беспилотников, в том числе в ударном варианте.
Это и поставка всего необходимого для фронта,
что делает наши возможности как минимум сопоставимыми,
а желательно и превосходящими в конкретных сегментах те вооружения,
которые получают украинская армия от стран НАТО
и поддерживающих Украину других сателлитов Соединенных Штатов Америки.
Если верить информацию, которая сегодня стала публично благодаря Ростеху,
Российская Федерация начала разработку новых беспилотников, они называются охотник, и в серийное производство они будут запущены в 2024 году и в течение ближайших полутора лет или двух, они уже окажутся на вооружении Российской армии, производятся на территории Российской Федерации и являются разработкой Российской Федерации.
Сегодня впервые были продемонстрированы, в том числе первые фотографии. Дай Бог, сейчас тоже вам сможем их показать. Продолжайте.
Охотник это стратегические беспилотники, поступят, но не сегодня, а через какое-то время, нам надо здесь и сейчас.
Поэтому любые беспилотники ударного класса, вне зависимости от того, производим ли мы их сами, либо закупаем там, где сочтем это необходимо им сделать,
Это вклад в то, чтобы решать задачи специальной военной операции,
создавать благоприятные условия для нашего перехода в наступление.
Ну и, конечно, очень важен визит президента Путина в Белоруссии.
Действительно, белорусские вооруженные силы сегодня,
несмотря на то, что они компактно, они очень эффективны,
отлично подготовлены.
В Белоруссии очень силен компонент сил специальных операций.
В том числе, при необходимости они готовы проводить такие операции и за пределами белорусской территории.
Но, разумеется, наш потенциальный противник не должен знать, какие планы и замыслы мы готовим.
Поэтому работаю здесь чрезвычайно эффективно, не только по линии противодействий техническим средствам разведки противника,
но и больше координации действий между КГБ, Республика Беларусь, службы внешней разведки России,
Федеральной службой безопасности России, потому что очевидная агентура противника заряжена и действует,
необходимо ее выявлять и обезвреживать. Ну а факты того, что тот или иной фигурант уголовного
дела у госизмения получил очередной срок, говорит о том, что и СБУ. И главное управление
разведки Министерства обороны Украины работают весьма активно, точно так же,
как их британские и американские коллеги, поэтому еще раз, пользуясь возможностями,
призываю к максимальному ужесточению контрразведовательного режима на территории Российской Федерации
в отношении посольств недружественных стран, за при этом любых командировок и выездов
иностранных дипломатов, читай сотрудников разведки под дипломатическим прикрытием за пределы
москвы и московской области, а там, где они соответствующие поездки осуществляют, значит,
ну, бригады наружного наблюдения, квалифицированные контрразведывательные мероприятия,
оперативные технические мероприятия должны сопровождать для того, чтобы исключить любые
возможности утечки о наших планах, замыслах и операциях в рамках ИСВО.
Для нас новость, пожалуй, отрадная. Наконец-то, американцы так открыто сформулировали мысль о том,
что не представляются, возможно, проводить с Российской Федерацией переговора, об этом сказал и Бернс,
об этом сказал и Кирби, об этом сказал и Генсек-Ната Столтонберг. И сходим из того, что договариваться и
правда никто не готов, все идут до конца, до бобеды, все настроены максимально серьезно, и так называемые
коллективные запад, но главное, что и мы настроены максимально серьезно. Кривляться продолжает один
только Зеленский, он в очередной раз дурача, что-то из себя изображая, смеялся на тему того,
как хотел бы набить морду президента Российской Федерации и даже умудрился пригласить его на
татаме. Больной человек. Слава богу, что жена его в безопасности, то Давичу стало известно,
что живет она в Париже, гуляет по Елисейским полям и тратит там пешенные деньги на пальто. Вот
40 тысяч долларов, буквально на прошлых выходных. Покажите.
Реальный мужчина, когда хочет что-то кому-то сказать,
или хочет набить морду, то он сам это делает. Они отправляют
посредников. Вот если бы ко мне обратились, я бы посредников,
Никаких не искал бы.
Я посредники, никаких не шукал бы.
Я, кстати, всегда открыт к таким предложениям.
Каким? Поединок?
Всегда, всегда.
Вы готовы к поединку с Путиным?
Хоть завтра.
Несколько раз облезнувшись, заметно волнуюсь,
Зеленский вызывает Путины на татами и даже переходит на русский.
Путин мастер спорта СССР по дзюдо и пасамбо обладатель
черного пояса Патте Квандо.
Зеленский в третьем классе тоже ходил в секцию по
грекаримской борьбе и увлекается баллями танцами.
В 2006-м даже одержал победу в конкурсе танцы со звездами
в финале исполнял посадо Боличачача.
В конце концов придется выходить из войны, возобновяться ли когда-нибудь переговоры с Россией?
Разговаривать нужно с той Россией, которая готова уважать вас.
Которая готова говорить не оружием, а словами.
Которая готова вам отдать тем или иным путем ваши законные территории, согласно международному праву.
Народному праву с этой России можно будет говорить.
Можно будет говорить.
Будем говорить с Россией, которая готова к демократии и уважать свободу.
То есть, украинские условия начала переговоров снова невополнимы.
Секретарь СНБУ Украины Данилов сообщает, что украинская война может перерасти в мировую.
По его словам, единственный вариант — это вы избежать полностью, уничтожить Россию.
А возможно, в начале спецоперации Москва предупреждала Вашингтон ещё в ноябре прошлого года.
В подробности встречи главы ЦРУ Бёрнса с секретарем совпеда России
Патрушевым и руководительом службы внешней разведки на Рышкином
раскрыл в интервью New York Times-Ex посол США в России Джон Салеван.
Уильям Бёрнс, директор ЦРУ, предвезел в Москву,
сел в конферент сзали в Кремле и дождался завершения формальностей,
прежде чем объяснил настоящую причину своего приезда.
Это было в начале ноября 2021 года.
Соединенные Штаты считали, что Путин рассматривает возможность полномасштабного вторжения на Украину, пояснил Берн.
Он предупредил, если Кремль пойдет по этому пути, Запад ответит решительно и единодушно, и последствия для России будут серьезными.
Николай Патрушев, секретарь Совета безопасности Путина, посмотрел Берн в глаза.
Он отложил свои записи и стал говорить о доблести российских вооруженных сил.
По его словам, они настолько тщательно модернизированы при Путине, что теперь могут соперничать соединенными Штатами в военном отношении.
Он просто смотрел на Бернса и говорил, мы можем это сделать.
Рассказал участвующий во встрече по Солнце США в России Джон Сальван.
Главком высокозалужной, тот самый, который обещал проехать на танки по Красной площади Арбату,
в интервью британское газете «Экономист» полагают, что российские войска начнут штурм Киева уже в январе 2023 года.
В Белом доме эту информацию опровергли, по словам представителя американского совбеза Кирби,
Никаких доказательств тому, что Россия готовит наступление на украинскую столицу, пока нет.
Путин планирует крупные наступления.
Очень вероятно, что оно может начаться в период середины января, я бы сказал, поначалу апреля.
Уже сейчас видно, что он пытается создать новую армию из 300 тысяч человек для атаки на Украину в север и востока.
Также он планирует некоторые действия из Черного моря.
Сейчас настало время, когда Запад должен предоставить больше боеприпасов,
Потому что они заканчиваются, и, вероятно, больше оружия и даже лучшего вооружения, чем то, которое было поставлено ранее.
В результате новых российских ударов по критической инфраструктуре Украины без света, отопления и воды оказалось половина страны.
В Blackout погрузились сразу несколько крупнейших городов – Киев, Харьков, Днепропетровской, Коревой Рог.
Украинерго впервые объявляет режим ЧЕЕС.
Вот так сейчас выглядят территории Украины из космоса,
снимок сделала Американское агентство НАСА.
Зеленский фактически признается,
что используют жители в качестве живого счета.
Киев не будет эвакуирован?
Мы будем держаться.
Я точно хочу вам сказать, если город этот будет пустой,
то его очень просто захватить. Вот и все.
Зато жена украинского президента Алена, которая пообещала, что украинцы готовы терпеть ради ЕС и 3 и 4 года без света,
с тех пор проживает в Европе.
Только на елесейских полях жена украинского президента оставила 40 тысяч долларов на модные костюмы и платья.
Елена Зеленская, жена президента Украины Владимира Зеленского, как сообщается, потратила 40 тысяч долларов на поход по магазина в Париже во время визита страны,
чтобы потребовать Адмира предоставить украине новые пакеты помощи,
заявили в твиттере сотрудники одного из бутяков.
Зеленская известна своей любовью в дизайнерской моде
и была изображена на обложке журнала «Вок» в первые дни войны с заголовком.
Портрет в храбрости.
На обложке «Вок» Зеленская оподирует во французском пальто
стоимостью почти 8 тысяч евро.
Свет и воду в Париже тоже не отключают.
В Киеве без электроснабжения к этой минуте,
при этом сидят почти два миллиона человек.
На фоне российских ударов по инфраструктури СНН
с отсылкой на источники в Белом доме сообщают,
что Пентагон готовится передать в Украине зенитно-ракетные
системы.
Петриот не хватает лишь одного.
Подписи Байдена.
«С США и Украина, похоже, пришли к согласию, что это действительно
стоит того, чтобы дать ответ на российские ракетные
обстрелы.
Преимущество радара Петриот в том, что он может захватить
приближающуюся баллистическую ракету, избить её на определенные высоте и
удаление от цели на Украине. Так что это будет огромным преимуществом,
особенно с наступлением зимы. Они изо всех сил стараются сохранить работу
энергосистемы. Как только системы прибудут на Украину, они станут законной
целью для российских войск, сообщили в Кремле. По словам координатора по
стратегическим коммуникациям в Совете нас в безопасности США Кирби, окончательное
решение о поставках пока не принято.
Россия предупредила, что если США поставят на Украину сложную систему против
воздушной обороны, такие как Петрио, для них это будет красной линией, переходом
красной линией. И это вызовет реакцию со стороны Кремля. Это та причина, по которой вы не
объявляете о поставках комплексов Петрио как планировалось.
Мы предоставили Украине больше 25 президентских пакетов помощи, не говоря уже о других пакетах в
в рамках инициативы по оказанию помощи Украине в области безопасности за последние девять месяцев.
В вас беспокоит предупреждение, поступающее из Москвы, предупреждение Вашингтону,
потому что они довольно ясны. Если ты предоставишь Украине такое-то типа оружения, мы ответим,
но они не уточняют, каким способом.
Россия не собирается диктовать Соединенным Штатом или какой-либо другой стране,
какую помощь в области безопасности мы оказываем Украине.
Как пишет политиков, в ближайшее время предоставления помощи Украине замедлиться из-за разногласий в конгрессе
нового созыва, который начнет работу уже 3 января. По данным издания Байден пытаются
уговорить республиканцев выделить почти 40 миллиардов долларов на восстановление энергоснабжения
Украины. Глава сыру Бернс, который посидел из-за Путина, когда был послом США в России,
считают, что на переговоры с Москвой идти всё-таки рано.
Председатель Объединённого комитета начальников штабов Марк Милли говорит,
что зима может стать временем переговоров между Украиной и Россией. Как вы на это смотрите?
Большинство конфликтов заканчиваются переговорами, но в данном случае это требует
серьёзности со стороны русских, чего, я думаю, мы не видим. По крайней мере,
по нашей оценке. Русские на данный момент не настроены серьезно на настоящие переговоры.
Дмитрий Огович.
Ну, следует отметить, что в ближайшее время, судя по всему, нас ждет как бы
ангартическое противостояние полноценное, потому что как бы, судя по заявлению Чехии,
в ближайшее время будет зламинированная ситуация с потолком газа.
А как это сработает, если семь государств включают Германию против?
Это сработает в следующем образом, соответственно, для того, чтобы вынести на голосование.
Конечно, не просто большинство, а единодушие.
Для того, чтобы не вынести на голосование, необходимо, чтобы численный стран, именно численный стран, соответственно, Валова, как бы, превышал половину.
То есть, покажете, там из крупных стран только Германия.
Вот, поэтому, скорее всего, эту историю протащат.
А из приличных еще венгрия?
Там семь стран, на самом деле, как бы, с экономической точки зрения, как бы, это основные локомотивы.
Вот, то есть там Австрии.
Траны ЕС согласовали, потолок цены на газ.
Так точно.
Так вот, соответственно, это заявление по спереди Чехии.
Вот, 188, примерно, 2000, вопрос получается дальше в следующем.
Сейчас примерно по дарам находится 84 миллиона кубометров газа в день.
Или 30 миллиардов кубометров газа в год.
Это 15 миллиардов кубометров газа,
который идёт непосредственно, или 41 миллиардов кубометров газа в день.
Через украинский транзит и примерно столько же плюс-минус через балканский транзит,
то есть баланканский поток.
Это турецкий поток, который все дальше идёт на балканы.
— Для понимания, это верхний потолок или нижний потолок? Согласование нас он устраивает?
— А это потолок, соответственно, верхний, то, что если в течение определенного времени,
цена на это, там будет не заставлять 35, так понимание, утвердятся, как бы, лак между ними,
тогда, соответственно, происходит ограничение по закупке,
при том, что спг должно быть, соответственно, мировой спг, должно соответствовать этому.
Голландия — между ними не должно быть большой разницы.
Переводя на русский, совсем просто.
Чему это приведет? Скорее всего. Это приведет к следующему. Во-первых, значительная часть доходов сейчас сцена примерно 1200.
Она сейчас насчет резко расти в течение двух часов. Она уже растет очень быстро.
Плюс-минус. Соответственно, дальше начинается самая интересная часть. Сейчас будет теплое еще вот эту неделю, а вот в конце, в следующей неделе, будет уже холодно.
Где?
В Европейском Союзе. Вот. Соответственно, начинает разгоняться Китай. И когда цены на азиатский газ перегонят,
и на что-то перегонять европейскую, соответственно, газ.
А это, скорее всего, произойдет в Винваре,
когда пеки начнут активно расти.
Вот тогда, в этом случае, возникнет самая большая проблема,
против чего утверждала Германия.
Она утверждала, что самая большая проблема будет возникать,
когда там цены вырастут в Юго-Восточной Азии,
а в Европе они будут забиты потолком.
И тогда на все эти SPG-терминалы будет очень сложно поставлять газ.
Потому что в этом случае, соответственно,
цена будет выше в азиатской составляющей,
и туда будет выкачиваться основная часть энергоносителей.
Проблема тут счаянится именно в этом.
вот кроме танкеры пойдут туда, где дороже. Газовозы пойдут туда, где дороже. Вот с учетом того, что
Китай будет активно наращивать свое как бы
потребление, причем уже приватим он, естественно, на судя по всему коронавирусу, потому что как бы у него там растет количество, как бы мы прогнозировали 5 миллионов,
5,8, скорее всего, 5,4 будет соответствовать. Там что-то какая-то опять пандемия, но они вроде решили раз не обращать внимание. Нет, они уже все там политика врубилась, как бы сатанском.
Маски долой. Нет, они вакцинируются, будут массово. Вот, ну вопрос в другом, естественно, они начали активно как бы, как бы, свою экономику
экономику, они разгоняют ее. В результате, естественно,
вот это произойдет сейчас эффект. Вопрос, что будет
делать ГАСПРОМ? Это самый важный вопрос. Так, почему?
Потому что было сказано до этого, что если будет
веден потолок, то будет ограничение поставки. Если завтра или
после завтра, или перед Новым годом, особенно перед
следующей неделью, которая будет холодная достаточно
на самом-то деле, произойдет и, собственно говоря, рынки
этого опасаются. Ограничение по поставкам. Причем это
ограничение по поставкам самого дешевого газа. Часть
в Австрию, Бангенна. Часть, естественно, идёт по балканскому маршруту.
Это может привести к очень серьёзным последствиям, резкому росту ценной энергоносителей.
Они начнут пробивать потолок в ближайшее время.
Что такое, соответственно, 1,88? Это примерно 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
То есть, естественно, он может достаточно...
Неплохая цена.
На самом деле, там они ещё больше хотели сделать, как 2,75.
То есть, вообще, такой он два раза, был только в августе.
в августе, а это еще плюс-минус низкое, 2000 это как бы такая цена.
А чего нам ограничивать, если это хорошая цена?
Вопрос в другом заключается. Сейчас в январе может уже пойти, соответственно,
пробивание цены. Второй важный момент. Было уже сказано, что сам факт ведения этого
потолка уже может привести к тому, что страна на отказаться поставлять.
Вот в этом основной вопрос. То есть вот эта часть сейчас будет решаться в течение
недели, будет поставки, не будет поставки, будет свисты закручиваться, не будет
будут закручиваться, и в результате мы сейчас можем
увидеть очень серьезное давление от процессов.
С учетом того, что Газпром сейчас будет получать основную
часть денежных средств, и вот сна на газ, вероятнее
всего, может зайти за эти показатели в зимний период.
Самый интересный вопрос будет, что, кстати, будешь сказать,
просто венгайское все откажется исполнять эту историю.
Естественно, себе потолки не будут держать.
Сейчас у Путина начнется пресс-конференция.
Разумеется, его спросит про потолок.
Вернем еще раз минуту.
Итак, Путин в Минске, трапа его встречала Александра
Лукашенко вместе с сыном Холя и кадры на вашем экране подарили Путину цветы.
Коровая, ждем в самое ближайшее время, начнется важнейшая пресс-конференция.
Возвращает к белорусской теме, что меня смущает, если Запад о чем-то громко кричит,
наверняка надо ждать каких-то ответных действий.
Англичане, особенно не так американцы, славятся так называемой стратегией непрямых действий.
А вы помните, как они кричали перед 24-м числа?
Умением комбинировать политику и стратегию.
Я боюсь, что они нам будут создавать неприятности, особенно Белоруссии, в других местах,
под другим направлением, чтобы максимально отвлечь нас от того же потенциально киевского и черниговского направления.
Какие это могут быть, если так предположить, направления из того, о чем они говорили в свое время?
Первое, ну например, расхожий сценарий, вторжение инсургентов бывшего президента, так называемого, непризнанного президента Тихановской или какого-нибудь другого назначенного имя человека из Литвы в Белоруссию.
Почему ты думаешь, что Стананат – это Польша, а это вовсе не обязательно, это может быть Литва.
Например, с попыткой захвата с Моргани, какого-нибудь другого города и попытки создать там очагы.
Что захватывать-то будет?
А вот группоких наемников, неопределенной национальности, которые перебьют их.
А им это иную, зато отвлечет внимание.
Им это и нужно, а то создав новый очаг напряженности.
А вспомните, в осень 2020 года миграционный кризис на границах Белоруссии и Польши.
Там чуть не доходило до перестрелок впервые с Великой Отечественной войны в районе Бреста и Гродна.
Раз, еще один вариант. Опять-таки интересное было заявление о военных действиях России на территории одной из стран НАТО.
Опять мы почему-то думаем Польша. А почему не попытка Литвы заблокировать транзит в Калининград?
Вспомните в июне, сколько об этом говорили.
Не исключаю, что это, может быть, например, попытка воздействия на нас со стороны Финляндии, Северного фланга,
создание нам неких угроз на Балтийском море или в Арктической зоне.
Так что здесь может быть целая серия вариантов
и не исключено, что России придется использовать средства,
ну, по крайней мере, для того, чтобы остудить те горячие головы,
которые хотят организовать диверсию против Белоруссии
с западного направления.
В любом случае сам факт того, что Шайгу приехал сегодня
С визитом вместе президентом Путина и Лавровым в Белоруссию
и провел отдельные конфиденциальные переговоры
с министром обороны Белоруссии Хрененом, говорят, конечно, о многом.
Скоро вернемся.
Белоруссия завершилась с внезапной проверкой боевой готовности вооруженных сил,
сообщают Минобороны Республики и Российское Мистерство обороны,
опубликовала кадры тренировки российских военных водящих состав
региональной группировки на полигонах Республики.
На фоне этих событий в Киеве настоящая истерика,
Украинцы боятся открытия 2-го фронта, командующие ВСУ Ковальчук,
рассказал Sky News, что новое русское наступление с стороны Беларуси
может начаться уже после нового года.
Другой украинский генерал Наев предупреждает,
что Путин Лукашенко в Минске обсуждают более широкое привлечение
белорусских военных к спецоперации.
Украинские боевики уже создали на границе из Беларуси
и шелонированную линию обороны.
На этой неделе вооруженные силы Республики Беларусь
внезапно объявили о проверке боевой готовности своих
войск.
Учения, которые сейчас проходят наиболее внушительные
с момента начала полномасштабной войны России против Украины.
Бойцы волынской терабороны активно укрепляют позиции
в районе государственной границы с Беларусью и
постоянно тренируются уничтожать не только живую силу противника,
и технику. С помощью танковых противотанковых гранатомётов, участок, за которые не отвечают
эксперты, считают одним из наиболее опасных. Отсюда, вероятнее всего, возможен прорыв.
Колонны будут идти по дорогам, асфальтированным дорогам, по которым можно проехать на ПТР или
БМП. Танкам даже. Готовимся на высшем уровне, потому что у нас по два раза в неделю стрельбы.
У нас два раза в неделю и из разных положений. Есть пулеметы с транспортом.
Другое стратегически важное направление — участок границы Беларуси с Черниговской области Украины.
Имена отсюда Российская армия 24 февраля начала наступление на Чернигов и дальше на Киев.
Здесь украинские войска постоянно находятся в состоянии повышенной боевой готовности.
Создана глубоко эшелонированная линия обороны.
Сплошное именирование, как противотанковыми, так и противопекотными минами, а также есть разнообразные ловушки, а также засады.
Это тоже заседки.
Уже не получится 24 февраля повторения.
Сейчас уже мы ожидаем этого и подготовлены гораздо лучше, чем было в начале полномасштабного торжения.
До Беларуси отсюда всего метров 400.
Граница тут проходит по реке Днепор.
Два покраничных пункта раньше соединял вот этот мост.
Его подорвали в самом начале полномасштабной войны.
У них есть большое препятствие, это река Днепор.
Через нее пройти очень сложно, но следует учитывать погодные условия.
Образуется лед, поэтому провокацию с любой стороны можно ожидать.
В данное время есть очень много современного оборудования.
То есть мы это тоже учитываем.
Сейчас прошли все слаживания, все на месте, все на местах.
Все знают, куда, что, к чему.
Заимодействие отлажено от А до Я.
Так что я бы просто не рекомендовал это делать.
Я просто не рекомендовал быть арабатом.
Своими учениями мы показываем противнику,
что мы готовы их встретить, чтобы они даже не думали заходить сюда.
Потому что им будет копец.
Заходы ты сюда.
Знамен будет копец.
Совместное учение российских и белорусских
Войск продляться минимум до конца следующей недели.
При этом военное присутствие РФ на территории Беларуси
нарастает с октября.
Великий украинский язык им будет копыться.
Ну и пока украинские боевики готовятся отражать падение со стороны.
В Беларуси их заокеанские хозяева берут все новые и новые
высоты толерантности.
Начнем, давайте, мы с Пентагоном.
Один из руководителей космических войск в США, извращение, то ужас.
Эндрю Кокс, который стоял у истоков самого молодого рода войск,
американская армия, завесил свой кабинет наручниками
штанами на замке в одном месте.
И прочими безумными секс-игрушками.
Сообщает издание Air Force Times, военное издание.
А один раз Кокси вовсе явился на вечеринку в офисе в Мэн Кини.
Мэн Кинни, прости, господи, это мужские бикини.
Представляете, как весело живут в США?
В общем, после этого командования
такие провело служебную проверку.
В итоге, Коксо объявили даже выговор
и даже лишили его премии.
Но увольнять не стали.
Все инклюзивнее в США Рождество,
в 18 американских Штатах,
проходит праздничное шоу Драк Квинн,
то есть переодетов в женщин-мужчин,
которые совершают на сцене вежливо, выражаясь не потребство,
трясут своими задницами, накладными, трясут грудями.
Организаторы утверждают, что представление это семейное
и прекрасно подойдут для детей.
Воспитанием подрастающего поколения
заводились и американские конгрессмены,
детям хотят разрешить менять пол в 12 лет.
Не в 4 года, как раньше.
Мол, в 12 уже точно нормально.
4 рана, 12 пора. И медлить точно нельзя, чтобы ребенок
не мучился.
Я понимаю, что существует в случае жестокого обращения.
Существует также законы, защищающие от насилия.
Школы фактически по закону обязаны сообщать о случаях
жестокого обращения. То же самое касается церквей
и тому подобного. Должны ли родители быть проинформированы
о том, что происходит? Имеет ли они право знать, что
происходит в жизни их детей?
Что касается прав родителей знать о происходящем в школах,
то здесь, в Калорадо, родители не имеют такого права.
Если молодой человек, сомневаясь в своем роде или своей сексуальной
ориентации, существуют законы, которые гласят, что он имеет
право обсудить это со своим доверенным консультантом.
Вы проводите значительную часть своей работы с детьми
от 13 лет.
Какого же тогда возраста согласия по вашему мнению?
В нашем сообществе возраст согласенно психотерапии составляет 12 лет.
У нас есть законы, которые позволяют молодым людям
обращаться с доверенными взрослыми, которые могут их поддержать.
Мы же понимаем, что дети могут быть морально не готовы понять,
но мы заставляем их думать о самой идентификации возрасти,
в котором они просто к этому не готовы.
Это хороший, но сложный вопрос.
Как вы знаете, я уже давно яростно защищаю трансексуалов,
особенно по вопросам гендера и детей с разнообразными гендерами.
Однако я публично заявляла, писала и давала интервью о том, что меня обеспокоит,
насколько далеко всё это зашло.
В нашем стремлении поддержать людей в вопросе сексуальной идентичности и идентичности гендерных меньшин,
мы, возможно, перестарались с исправлениями.
А теперь это серьёзная проблема.
Нам надо быть осторожными.
меня волнует все, что лучше для любого ребенка,
и для кого-то это означает трансперехот.
Так что вы знаете, что я желаю принять участие в дискуссии.
Помимо проблем трансов,
Вашингтон заблочен проблемами киевского режима,
тем какой станет следующая фаза войны на Украине, пишет политико.
Издание отмечает, что украинский контрнаступ
застопоорился и на южном и на восточном фронтах.
Сейчас в ИСУ ждут наступления русских.
Все это ставят в сложное положение Байдена.
положение Байдена. Политико указывает, что перед президентом
США сейчас два основных вызова. Первые – убедить
республиканское, большинство в конгрессии дальше накачивать
оружие на кейфский режим, чему будет препятствовать
вероятно правая крылова республиканской партии.
Второй вызов – спасение Европы от рецессий. Инфляция
там составила уже 11%, сейчас в ЕС еще и ждут новой волны
украинских беженцев, которая усугубит ситуацию.
Из-за энергетического кризиса, Евросоюз уже обстерял
триллион долларов, подсчитал сегодня Блумбер.
Это только начало предупреждает издание.
Неудивительно, что европейцам становится недоукровенны.
Еще и Зеленский раз за разом испытывает цитата терпения
европейских лидеров своей воинственной риторикой
и отказом от переговоров с Путиным.
А сейчас неадекватный украинский президент в интервью французскому
телеканалу LCI и вовсе предложил Путину подраться один на один.
Реальный человек, реальный мужчина, когда хочет что-то кому-то сказать,
або хочет, как сказать, это набыть морду, как все сказать,
да, ты по облачу, я не знаю, да, да, ты попейся, да, кто вен...
Или хочет набить морду, то он сам это делает, они отправляют посредников.
Вот если бы ко мне обратились, я бы посредников, никаких не искал бы.
Я посреднодивний, я каких-то не шукал, и я...
Я, кстати, всегда открыт к таким предложениям, видите.
Каким поединок?
Всегда, всегда.
А вы, вы готовы к поединку с Путиным, Путиным?
Хоть завтра.
Несколько раз облезнувшись заметно в волную,
Зеленский вызывает Путины на татами и даже переходит на русский.
Хоть завтра.
Путин мастер спорта СССР по дзюдо и пасамбо обладатель чёрного пояса Патте Квандо.
Зеленский в третьем классе тоже ходил в секцию по грекаримской борьбе и увлекается бральными танцами.
В 2006-м даже одержал победу в конкурсе «Танцы со звёздами» в финале исполнял посадоболи Ча-Ча-Ча.
В конце концов, придется выходить из войны, возобновяться ли когда-нибудь переговоры с Россией?
Разговаривать нужно с той Россией, которая готова уважать вас.
Которая готова говорить не оружием, а словами.
Которая готова вам отдать тем или иным путем ваши законные территории, согласно международному праву.
С этой Россией можно будет говорить.
Можно будет говорить.
Будем говорить с Россией, которая готова к демократии и уважать свободу.
А ты свободу.
То есть, украинские условия начала переговоров снова не выполнимы.
Секретарь СНБУ Украины Данилов сообщает, что украинская война может перерасти в мировую.
По его словам, единственный вариант – это вы избежать полностью уничтожить Россию.
А, возможно, в начале спецоперации Москва предупреждала Вашингтон ещё в ноябре прошлого года.
В подробности встречи главы ЦРУ Бёрнса с секретарем соввеза России
Патрушевым и руководителем службы внешней разведки на Рышкином
раскрыл в интервью New York Times Ex-пасол США в России Джон Салеван.
Уильям Бёрнс, директор ЦРУ, прилетел в Москву, сел в конферент сзали в Кремле
и дождался завершения формальностей, прежде чем объяснил настоящую причину
своего приезда. Это было в начале ноября 2021 года.
Соединенные Штаты считали, что Путин рассматривает возможность полномасштабного вторжения на Украину, пояснил Берн.
Он предупредил, если Кремль пойдет по этому пути, Запад ответит решительно и единодушно, и последствия для России будут серьезными.
Николай Патрушев, секретарь Совета безопасности Путина, посмотрел Берн во в глаза.
Он отложил свои записи и стал говорить о доблести российских вооруженных сил.
По его словам, они настолько тщательно модернизированы при Путине, что теперь могут соперничать с Соединенными Штатами в военном отношении.
Он просто смотрел на пермца и говорил, мы можем это сделать.
Рассказал участвующий во встрече посолкиша в России Джон Сальван.
Плаком высоузалуженный тот самый, который обещал проехать на танки по Красной площади Арбату
в интервью британской газете Эконамист полагают, что российские войска начнут штурм Киева
уже в январе 23 года.
В Белом доме эту информацию опровергли.
По словам представителя американского совбеза Кирби,
Никаких доказательств того, что Россия готовит наступление на украинскую столицу, пока нет.
Путин планирует крупные наступления.
Очень вероятно, что оно может начаться в период середины января, я бы сказал, поначалу апреля.
Уже сейчас видно, что он пытается создать новую армию из трехсот тысяч человек
для атаки на Украину Север и Востока.
Также он планирует некоторые действия из Черного моря.
Сейчас настало время, когда Запад должен предоставить больше боеприпасов,
потому что они заканчиваются и, вероятно, больше оружия и даже лучшего вооружения,
чем то, которое было поставлено ранее.
В результате новых российских ударов по критической инфраструктуре Украины,
бесцвета, отопления и воды оказались половина страны.
В Blackout погрузились сразу несколько крупнейших городов –
Киев, Харьков, Днепропетровской, Коревой Рог.
Украинерго впервые объявляет режим чьиес. Вот так сейчас выглядит территория Украины из космоса снимок сделала американское агентство NASA.
Зеленский фактически признается, что используют жители в качестве живого счета.
Киев не будет эвакуирован?
Мы будем держаться. Я точно хочу вам сказать, если город этот будет пустой, то его очень просто захватить. Вот и все.
Зато жена украинского президента Алена, которая пообещала, что украинцы готовы терпеть ради ЕС и 3 и 4 года без света,
с тех пор проживает в Европе.
Только на елесейских полях жена украинского президента оставила 40 тысяч долларов на модные костюмы и платья.
Елена Зеленская, жена президента Украины Владимира Зеленского, как сообщается, потратила 40 тысяч долларов на поход по магазина в Париже во время визита страны,
чтобы потребовать от мира предоставить украине новые пакеты помощи,
заявили в твиттере сотрудники одного из бутяков.
Зеленская известна своей любовью в дизайнерской моде
и была изображена на обложке журнала «Вок» в первые дни войны с заголовком.
Портрет в храбрости.
На обложке «Вок» Зеленская оподирует во французском пальто
стоимостью почти 8 тысяч евро.
Свет и воду в Париже тоже не отключают.
В Киеве без электроснабжения к этой минуте при этом сидят почти 2 миллиона.
На фоне российских ударов по инфраструктуре СНН с
отсылкой на источники в Белом доме сообщают, что
пентагон готовится передать в Украине зенитно-ракетные
системы.
Петриот не хватает лишь одного.
Подписи Байдена.
США и Украина, похоже, пришли к согласию, что это действительно
стоит того, чтобы дать ответ на российские ракетные
обстрелы.
Преимущество радара Петриот в том, что он может захватить
приближающуюся баллистическую ракету и сбить ее на
определенные высоте и удаления от цели на Украине. Так что это будет огромным преимуществом,
особенно с наступлением зимы. Они изо всех сил стараются сохранить работу энергосистемы.
Как только системы привудут на Украину, они станут законной целью для российских войск,
сообщили в Кремле. По словам координатора по стратегическим коммуникациям,
Советенат с безопасностью США, Кирби окончательное решение о поставках пока не принято.
Россия предупредила, что если США поставят на Украину сложную систему против воздушной обороны, такие как Петрио,
для них это будет красной линией, переходом красной линии, и это вызовет реакцию со стороны Кремля.
Это та причина, по которой вы не объявляете о поставках комплексов Петрия как планировалось.
Мы предоставили Украине больше 25 президентских пакетов помощи, не говоря уже о других пакетах в рамках инициативы
вы по оказанию помощи Украине в области безопасности за последние 9 месяцев.
В вас беспокоит предупреждение, поступающее из Москвы, предупреждение Вашингтону,
потому что они довольно ясны. Если ты предоставишь Украине такое-то типооружение,
мы ответим. Но они не уточняют, каким способом.
Россия не собирается диктовать Соединенным Штатом или какой-либо другой стране,
какую помощь в области безопасности мы оказываем Украине.
Как пишет политиков, в ближайшее время предоставления помощи Украине замедлиться из-за разногласий в конгрессе нового созыва, который начнет работа уже 3 января.
По данным издания Байден пытается уговорить распубликанцев выделить почти 40 миллиардов долларов на восстановление энергоснабжения Украины.
Глава сыру Бёрн, с которой посидел из-за Путина, когда был послом США в России, считают, что на переговоры с Москвой идти все-таки рано.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов Марк Милли говорит, что зима может стать временем переговоров между Украиной и Россией.
Как вы на это смотрите?
Большинство конфликтов заканчиваются переговорами, но в данном случае это требует серьезностей со стороны русских,
чего, я думаю, мы не видим.
По крайней мере, по нашей оценке, русские на данный момент не настроены серьезно на настоящие переговоры.
Что ж, надо с прескорбием отметить, что есть вещи, которые Зеленский делает неплохо.
Посадобль у него выходит. Константин Васильевич.
Ну, зима действительно наступает, что касается зимы военном отношения, я думаю, что мы услышим разъяснение.
Я попробую простуждать на тему зимы в энергетическом аспекте.
У вас была цифра, которая опубликовала Bloomberg про триллион потерь, связанных с отказом Европейского Союза от российских энергоносителей.
и на самом деле это цифра, она не только блумбергом рассчитана,
еще ряд серьезных аналитических структур,
центр Брейгера, например, такие же расчеты делает.
И ведь эта цифра, которая, на самом деле, организована, скажем так,
самими европейцами,
их никто к этому не принуждал, кроме них самих.
И когда они говорят, что, ну, как же не принуждали,
ведь наши ценности были под угрозой,
и мы не могли в этой ситуации поступить иначе,
это, мягко говоря, не совсем правда, потому что, скажем,
Европейский Союз продолжает потреблять российский
жиженный газ.
И это как-то не сказывается совершенно на его ценности.
И трубопроводный продолжает.
Проводный тоже.
Продолжает.
Правда, действительно, поставки упали ниже десяти процентов
в импорте.
Новость предлевая.
Замечаете, что действительно все равно поставки по турецкому
потоку и даже через Украину по одной нитке продолжаются.
И это тоже, в принципе, не противоречит и не является
вызовом европейским ценностям.
Но вопрос, конечно, остаётся тогда.
Зачем?
Зачем все это было придумано?
Зачем ставить эксперименты над собой?
Хотя вы знаете мою позицию, я призываю всё-таки не
делать каких-то радикальных прогнозов, что Европа не
выдержит зимы, ее экономика развалится.
Но, безусловно, этот эксперимент достаточно дорого обходится европейцам.
И они это понимают.
Они теряют конкурентно-способность своей экономики.
Они уже сократили почти на 20% потребления газа.
Это в прямом смысле деиндустриализация, которая наблюдается уже сегодня.
Да, потенциал есть. Жирок еще экономически, безусловно, есть.
но уже нарушены все основные нормативы Европейского союза по размеру долга.
И в этом плане те цели, которые сами европейские суль ставят,
эти критические отметки, они давно уже пройдены,
конечно, у серьезных бизнесменов, экономистов,
это вызывает довольно солидное опасение,
особенно в контексте тех цифр, которые они сами насчитывают.
То есть это просто выкинутые добровольно деньги.
При этом борьба с Россией приводит к тому,
что Европейский Союз всё сильнее запутывается в санкционных историях.
Почему? Потому что вроде бы санкции задумывались против России, они продолжают.
То есть инерция работает. Мы видим уже 9-й пакет согласован.
Хотя мы тоже понимаем, что всё тяжелее, тяжелее в эти пакеты вставлять
какие-то реальные чувствительные вещи для российской экономики.
Но законы жанра требуют, чтобы эти пакеты были.
То есть, такие уже предновогодние истории, которые надо показать избирателю и вообще продемонстрировать,
что борьба с российской экономикой продолжаются и пакеты эти идут.
Но находить какие-то реально значимые сюжеты все сложнее.
Поэтому согласовывается одновременно с теми же пакетами тот же газовый потолок.
Но проблем это заключается в том, что начиналась эта история как борьба с Россией.
Но теперь, когда доля России составляет 6-8% европейского импорта, получается, что потолок-то это уже борьба не с Россией, а борьба с Соединенными Штатами, которые уже контролируют почти половину импорта Европейского Союза.
И вот Германия открывает...
Можно сказать, что Евросоюз только что ввел санкции против Катора, например, против США.
Они еще не согласовали потолок, а согласовали.
Я, видите, у вас новости быстрее попадают, чем ко мне.
Ну, надо посмотреть деталь, но, безусловно, да, вы правы, они ввели, по сути дела.
Но это не санкции, я бы так сказал, согласовали антирыночный механизм,
который будет применен, прежде всего, действительно к свиненным штатам, как основному поставщику.
Я имею в виду страновое происхождение.
Продавцы могут в физические другие компании, европейские компании, которые берут госпортфель и продают его.
Но с точки зрения происхождения этого СПГ этот потолок будет применяться, прежде всего, к Соединенному Штатам, к катару,
с которым тоже масса истории, вы знаете, что катар там возмущается обвинениями в коррупции.
Поскольку арестован, как известно, арестована высокопоставлена депутальша, которая, по версии европейских же органов, брала взятки от катара.
Катар заявил, что это не... Катарских представителей запрещают пускать теперь в Европарламент, в органы власти.
Катару это официально очень не нравится и он угрожает какими-то ответными действиями.
То есть получается такая странная история.
Вы вроде боретесь с Россией, вы считаете, что Россию надо наказать,
но при этом все это уже выходит далеко за рамки борьбы с Россией.
Вы создаете огромные проблемы для своей экономики.
Вы ссоритесь с Катаром, вы вводите потолок, который будет работать, если он заработает, конечно,
против других совершенно поставщиков, при этом одновременно вы там запускаете новый терминал, как Германия это сделал, да, вот с Пафосом открыли на выходных первый, наконец-то, терминал, туда поступила первая партия из Нигерии,
ну, соответственно, тоже гипотетический нигерийский газ, он тоже вполне попадет под этот самый потолок. В этом плане, конечно, таких странных решений становится все больше,
Это все, конечно, грустнее-грустнее, но я по-прежнему все-таки считаю, что рынок вы все равно не победите, и в данном случае рынок, как ни странно, играет за нас.
Он играет в нашу пользу. Это видно и по нефтяному потолку, который не работает. Это будет видно и по газовому потолку.
В этом плане обмануть рынок вы все равно в конечном счете не сумеете.
Товарищ генерал.
Во-первых, ну раз все сегодня говорят уже об этой статье в Нью-Йорк Таймс
по пропокушения на начальника генерального штаба,
я уверен, что это фейк. Они, конечно, достигли своей цели.
Весь мир шумит, как американское разведку.
Буквально на секунду, кто, кого, при каких обстоятельствах хотел убить
и почему не получилось. Внимание, и продолжите.
Россия начала перебрасывать своих генералов на передовую,
воодушевить солдат, но генералы расположились рядом с антеннами и средств в связи,
что позволяло легко их найти. Рискованные визиты российских генералов на передовую продолжились.
Наконец, в конце апреля начальник российского генерального штаба генерал Валерия Герасимов
тайно планировал отправиться туда. Американские официальные лица заявили, что узнали об этом,
но скрыли информацию от украинцев, опасаясь, что они нанесут туда. По словам официальных лиц,
убийство генерала Герасимова могло привести к резкой эскалации конфликта,
и хотя американцы были привержены делу помощи Украине,
они не хотели развязать войну между Соединенными Штатами и Россией.
После согласования с Белым Домом
американские официальные лица попросили украинцев отменить атаку.
«Мы сказали им не делать этого»,
сказал высокопоставленный американский чиновник.
Мы подумали, «Эй, это уж слишком».
Сообщение пришло слишком поздно.
Украинские военные сообщили американцам,
что уже начали атаку по позиции, где находился генерал.
По официальным данным в результате удары погибли десятки россияр.
Генерал Герасимов не пострадал.
Продолжим.
Во-первых, начнем с того, что это было в апреле.
В апреле украинцам было не до покушения на генерала Герасимова.
Если вы помните, в марте шли переговоры в Стамбуле,
они уже готовы были подписать мирное соглашение.
Я причем соглашение на российских условиях.
Я не помню, когда там посетил Киев Джонсон в апреле,
Может, в конце апреля, но уверен, что это не до Герасимова, было украинцем.
Во-вторых, ну понимаете...
То есть иными словами они не делали этого, потому что им было недосуг?
Ну, потому что это обострение, это такое обострение, что после этого...
А сейчас-то, конечно, смягчение.
Ольга, вы сравните, что было в апреле с украинскими вооруженными силами, с украинской группировкой,
в каком положении они тогда находились.
И сейчас они в обороне, они лучше, сейчас, конечно, у них были определенные успехи.
А что было не так, и какие возникли проблемы, если мы перегруппировались раз, два, тридцать, и потом еще несколько раз?
Мы правы, мы правы, мы правы, не понял.
По собственному желанию мы покинули Киевскую Черниговскую область.
Ну и что мы покинули, да, после того, как мы, как Киев, парафировал фактически соглашение, мирное соглашение.
После этого было принято решение уйти из-под Киева и из-под Черникова.
Нормальное решение.
Нет, мы это вышли, но они ничего не парафировали.
Ну хорошо, но потом...
Это же хорошего-то.
Потом...
Отсвратительно.
Как хорошо, не поэтому. Это, так сказать, знаете...
Фигура речи.
Фигура речи.
Да понятно.
Просто в то время, в то время, они не...
Ну, не будем спекулировать на это.
Давайте просто по технике.
Начальник генерального штаба не путешествует с картежем.
Ни с какого самолета, ни с какого спутника передвижения
начальника генерального штаба не отследишь.
Это можно получить эту информацию либо гентурным путем,
либо средствами радио- радиотехнической разведки.
Но учитываю, что проводит самероприятие и режим радиомолчания,
оперативные маскировки, все это не пустые слова.
Работает военная контрразведка.
Кстати, сегодня можно поздравить у них профессиональный праздник
у военных контрразведчиков.
Поздравляем.
Вот. Поэтому говорить о том, что...
Да и потом вообще уничтожение военного руководства,
так же как и политического руководства.
Это вообще политическое решение.
Поэтому Изеленский спокойно в изюме было в Харькове,
потому что не было принято политического решения,
иначе он бы давно был уже уничтожен со своей свитой.
Нет, но мы-то соблюдаем определенные красные линии, одни для нас есть, кто с этим согласен, кто-то нет, но они у нас есть.
У них-то их нет. А их безбашни абсолютно. Бьют порезания.
Я думаю, что у них тоже есть. Они, конечно, безбашни, но, понимаете, они находятся под полным контролем американцев,
американцы их контролируют, поэтому все вот эти сказки, что американцы сказали о украинце, вернее, американцы попросили,
а украинцы сказали, что все, поезд ушел, мы уже начали, так сказать, свою операцию. Это все бред.
Полминистерство обороны, забито американскими советниками, которые контролируют.
В этой части бред. А Крымский мост попытались взорвать.
Попытались. Попытались. Ну, получили за это.
Попытались взорвать Крымский мост, получили за это 50 процентов выведенной энерго-структуры.
Ольга, идет война, идет война, поэтому говорить о том, что они вообще мы их, так сказать, атакуем, они сидят сразу, конечно, они сопротивляются, конечно, они проводят какие-то мероприятия, это естественно.
Я бы в том смысле, Евгений Петрович, что если у них была бы хотя бы малейшая возможность убить нашего военного начальника,
а они эту возможность бы и использовали, поэтому мы пытаемся найти, что правда, что ложь в этой статье New York Times.
Ну, я уверен, что это ложь.
А также всякий раз пытаемся зафиксировать, где в итоге проходят наши красные линии,
Кольскоро сегодня Министерство обороны нам, Российской Федерации, уже официально
сказало, что над нашими с вами Белгородской областью были сбиты американские ракеты,
а раньше нам обещали, вроде американскими, по нам не бить, бьют. Вот доказательство.
И надо искать эти красные линии. Вот это, понимаете, это тоже такой штамп пропагандистский,
красные линии. Ну какие красные линии? Сейчас мы сейчас мы дойдем до того, что мы
Но мы опять начнём говорить о тактическом дядерном оружии.
Что там может и пропагандистки, но формулировал его президент.
В этой связи хотелось бы понимать, где красная линия, где некрасная линия.
Вот когда они так пишут про Герасимова, это всё ещё не красная,
а ракеты Хармс над Белгородской области уже красная.
Или тоже может быть нет, или война, и это можно стерпеть.
Вот в этой области где-то вопросы наши находятся.
Вот это желание широких слоев публики знать абсолютно все, что планирует генеральный штаб.
Какие у генерального штаба красные линии?
Это линии, что будет делать военно-политическое руководство и военное командование.
Это все, понимаете, смахивает надельский сад.
Такого не бывает.
Не может широкая публика знать все.
все, иначе это, иначе нет никакой, ни секретности, ни скрытности, ни маскировки, ничего нет.
Можно только проводить дезинформационные мероприятия, вот это можно, а все остальное это,
я говорю, это все от Лукалова. Теперь по поводу, я думаю, что уже приняты все основные решения
по поводу дальнейших наших действий, потому что посещение президентом штаба
группировки и заслушивание докладов руководства группировки, визит министра
обороны, вернее, поездка министра оборона в зону специальной операции и
И сегодняшний визит президента в Белоруссию, я думаю, что после этого решения по следующему этапу нашей операции озвученные наверняка не будут.
Как бы не хотели журналисты и как бы не хотела широкая публика.
Я думаю, что о сроках нашего наступления и о направлении главного удара и о направлении других ударов тоже никто рассказывать нигде не будет.
Поверьте Евгений Петрович, широкая публика, а также
журналисты России будут максимально удовлетворены
отсутствием озвученной информации.
А вот результаты, если будут, сразу такая радость,
такая радость.
Вернемся через минуту.
Итак, бывший депутат-консерватор, ныне член палаты и лордов
во времена своих зарубежных командировок по Юго-Восточной
Азии, первым делом спросил у принимающей страны, как
добраться до ближайшего Барделя.
В общем, в Лондоне новый скандал, еще один консерватор добился предоставления ему сексуальных услуг во время визита в Китай,
что другие депутаты в шутку назвали цитата «дооставка и цветов в номер».
Во время одной из поездок в Европу трое британских депутатов так напилить, что не смогли прийти на деловую встречу следующим утром.
В общем, пьют, куролесят, зато оружие в Киев отправляют по расписанию.
Ряд британских парламентарий использует свои парламентские
поездки за границу, как возможность тайно воспользоваться
услугами секс-работниц, а также радиозлопотребления
алкоголям.
Заявили из здания политико депутаты и парламентские
чиновники.
Один из источников сказал из здания, что бывший
член Консервативной партии, а ныне член Палаты Лордов,
спрашивал, принимающей стороны адреса ближайших
борделей во время своих путешествий по юго-восточной
Азии.
Другой член Консервативной партии и бывший министр
обычно оставался в стране пребывания после возвращения
делегации домой, что бы удовлетворить свой интерес к местным
женщинам.
Особый интерес у него обычно вызывали симпатичные
молодые девушки.
Он обычно оставался после официальных визитов и
скрывался с этими молодыми девушками в разных подозрительных
места.
Многие парламентарии заявили, что в то время как одни
коллеги были искренне заинтересованы в налаживании связей с посещаемыми
странами, другие же относились к поездкам, как к увеселительным
мероприятиям ради развлечения.
По словам местных чиновников, некоторые депутаты принимали
участие в вечеринках, организованных дипломатическими представительствами,
которые поставлялись молодые мужчины и женщины ради сексуальных утех.
Притом, что в Великобритании кризис всевозможные бесконечные забастовки,
всевозможных же бесконечных врачей и почтовых сотрудников, а депутаты вон выпивают.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров. Выпивают, ладно, у Лизы трасс нашли кокаин,
У Бориса Джонсона тоже какой-то там порошок. Рассказывайте нам, Саш.
Ну, видите, сколько энергии в британском политическом бомонде, то там-то здесь возникают разнообразного рода скандалы.
И, конечно же, вот эти публикации, которые прежде всего, естественно, публикуют такую информацию о позиционной газете «Гардиан»,
она не оппозиционная, но она поддерживает оппозиционную либо рискую партию, что очевидно.
И, естественно, на Downing Street в резиденции премьер-министра и, собственно говоря, в окружении Лестра
истрацию эту информацию о следах наркотических веществ
в резиденциях официальных лиц отрицают.
Тем не менее, скандалы здесь случались и ранее,
связанные с наркотическими вещами.
Я напомню, что некоторое время назад были обнародованы материалы о том,
что в здании британского парламента тоже находили остатки различных наркотиков.
Кто этим занимается, сказать трудно, ни на кого пальцем показывать,
наверное, не исследует, тем более, что как таково расследование проводится.
Здесь в британской прессе вот этому расследованию издание политика
политика посвятили, но одну-две статьи в основном сконцентрировались на
коррупционном скандале европейском парламенте. Поэтому, собственно говоря, для
населения, наверное, такой большой угрозы жизнедеятельности тех людей, которые
находятся в окружении, по крайней мере, британской политической элиты, наверное,
не представляют, но проблему страны действительно серьезные и серьезные,
прежде всего, в экономике, а в экономике дела обстоят не очень хорошо
вследствие инфляции, вследствие энергетического кризиса, и, как вы правильно
сказали огромного количества забастовок, которые буквально парализуют некоторые
отрасли британской экономики и не только экономики, экономики ассоциальной
сферы. Сейчас очень остро стоит вопрос с грядущими забастовками медсестер,
которые будут продолжаться и забастовками сотрудников скорой помощи. Все надеются на то,
что британское правительство каким-то образом все-таки надеется сумеет разрешить этот кризис и
договориться с ними о повышении зарплат. Но пока вот таких проблесков надежды здесь нет, коллеги.
Спасибо большое, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона. Александр Павлович.
Да сказать, что мне кажется не столь уж и важно. Фейк или правда, публикация газета New York Times,
по какой причине? Потому что с точки зрения конечного результата мы можем констатировать,
что с генералом Герасимовым все в порядке. Он продолжает осчитлять руководство генеральным
штабам, другое дело, что американцы заставили всех, в том числе и участников нашей программы,
обсуждать публикацию своей газеты и гадать на кофейную гуще правду, они написали полуправду или
это же так называемое активное мероприятие с целью деморализации, дезинформации,
компромитации основного противника.
А ведь есть, на мой взгляд, и более серьезные события для России,
для Беларуси, для наших отношений.
Сегодня президент Российской Федерации, Владимир Владимирович Путин,
посещает Минск с официальным визитом.
Обращу внимание, что Путин делает эту свою поездку в нашу страну
при двери своего профессионального праздника завтра органы госбезопасности и
россии и беларуси будут отмещать день работника органов госбезопасности
день чекиста мне кажется в минске владимир Владимирович преподнесут
достойные подарки к этой дате вот в центре внимания вопроса экономики в
первую очередь несмотря на то что все спекулируют на военные составляющие
с военной составляющей у нас к слову у беларуси и россии никогда
не было никаких проблем и шероховатостей.
Там так как раз таки все понятно.
Но с общая военная доктрина союзного государства у нас есть совместные оборонительные планы
по приглашению Белорусской стороны.
Сейчас размещаются российские войска.
Ну и, скажем так, на нашей территории составляя региональную группу войск союзного государства.
Ну и спецоперация, мне кажется, наглядно доказала.
Многим в Москве, кто здесь сомневался, я помню, были и такие,
кто действительно настоящий союзник России.
Мы своих старших братьев, старших товарищей не оставили один на один с этой бедой.
Как впрочем, и они нас никогда не оставляли один на один с вызовами, угрозами,
с которыми неоднократно сталкивалось наше молодое государство.
А вот в экономике у нас много недопониманий, много разночтений,
несмотря на то, что последовательная реализация политики
на экономическую интеграцию с Россией, которую мы начали в 1995 году.
Через год после прихода к власти Лукашенко состоялся в нашей стране референдум,
где подавляющее большинство людей высказалось за экономическую интеграцию с Россией.
Это тогда было совершенно противоположный курс тому мейнстриму,
который складывался на постсоветском пространстве.
Все стремились разрушить связи, дезинтегрироваться, разбежаться.
Как говорил Борис Николаевич Ельцин, бериться столько суверенитета, сколько сможете унести.
Мы заняли противоположную позицию, мы начали с России сближаться.
Это позволило сохранить и белорусскую промышленность, и российский рынок для белорусской промышленности.
История показала, что это было дальновидное решение.
Сейчас нужно все же вот эти дорожные карты, которые были подготовлены правительствами,
которые в основном выполняются до вести до конца.
Необходимо создание единого рынка нефти и газа,
потому что белорусская промышленность, российская промышленность, их стоит уже рассматривать не как конкурирующие структуры, а как единый организм.
Это на сегодняшний день очень важно, особенно в условиях научно-технологической блокады, которые пытаются для России создать западные страны.
У нас сохранились определенные компетенции в нашей стране с помощью российских финансов, с помощью российских кадров, с помощью российских инвестиций.
инвестиция, не поглощение. Я подчеркну этот момент.
Значит, я думаю, что мы можем многое сделать вместе.
Про интеллектуальную, военную и всякую прочую другую блокаду сегодня важная
новость пришла из Ростеха по поводу разработки и подготовки к серийному
производству нового российского беспилотника. Посмотрите, оно дорогого стоит.
У нас еще будет выходить беспилотный тяжелый летательный аппарат охотник,
который по сути дела работает на основе искусственного интеллекта.
Он работает в группе определенной пролизионной техники, он малозаметный и работает на разных высотах, и у него очень большие скоростные характеристики.
Вот такой аппарат, это конечно будет бомбой.
В конце по себе он уникальный.
Не американцев, не в НАТО, не в стран, такого аппарата нет.
Суп 57 в паре они работают, это уже во все ведут испытания, а дай бог скоро пойдут в серию, прошу.
Здесь показывают первый вариант беспилотника-охотника, сейчас довольно-таки прилично вид изменился, особенно в задней части.
Двигатель у него сейчас немножко другой.
Не только, там сделано хорошие наработки, понимаете, что он делает?
Беспилотник это охотник, это уже тяжелый такой беспилотник, серьезный, стратегический, наверное.
Тот, который будет работать на больших дальностях.
Это бомбардировщик, по сути, да?
Не только. Ракетоночный тоже.
Ведь круглобомбы можно поставить ракеты, правильно, да,
которые еще на какое-то расстояние будут летать.
А если кто-то хорошо поставит кинжал,
это еще две тысячи гарантированной поражения цели километров,
да, от места пуск.
Поэтому здесь надо понимать, что это крайне важная тема.
И для нас самое главное, это быстрый ввод в строй этого изделия,
по той простой причине, что они нам обещают, по-моему, 2,4 года сначала, да, и его поставку.
К сожалению, время у нас, нам надо сегодня, сейчас и здесь, и хотелось бы быстрее, конечно,
и самое главное, это объем производства. Нам это в изделии нужно массово, потому что только массовое
бассейнное применение данного беспилотника даст хороший эффект на все фронтах, которые есть.
Я не думаю, что в 2,4 году у нас будет меньше задач, чем сегодня, потому что события именно развиваются так,
как они развиваются и планировать о том, что все это закончится там два-четыртого года было бы
ковидно навязчиво, потому что это все будет дальше и дальше продолжаться. Но я хочу вернуться
к той теме, что вот правильно мой коллега сказал, что решение-то все уже не принято, потому что поездка
Верховного главного командующего на пункт управления его не просто там заслушивали каких-то мероприятий,
по сути беседа с каждым руководителем и понимание той задачи, которую есть.
Это, по-нашему, называется уже работа в войсках после принятия решения.
То есть уточнение на местности и уже четко организация заводиста и понимая,
что надо делать на будущее.
Вот и когда мы говорим, что сегодня в Белоруссии экономика, общие государства,
коллега говорит, там общий газ, нефть, вообще единоэкономическое пространство,
Но это единоборонное пространство.
Это четкая поддержка Беларуси.
Вот вы можете в Лукашенко к нам приехать, правда?
Да, с таким же успехом.
А ведь визит президента России именно в Беларуси в это время
дает, что всему миру понять, что Россия ни при каких условиях
Беларусью не бросит.
И та группировка, которая сегодня развернута
у западных границ Беларуси, натовская,
та группировка, которая готовится.
Я вам напомню, что в Польше сегодня мобилизует
Сегодня мобилизует от 16 лет, 16 лет то, что у нас, в принципе, не бывает в России, правда, да?
А там 16 готовы уже ручить оружие и идти на мобилизационный сгород для того, чтобы готовить.
Это агруппировка, которую готовится. У них 230 человек, а в совокупности с силой быстрого развёртывания плюс еще 300 тысяч человек.
Это громадный фронт, против которого наш передний фурпост, наш ближайший союзник и партнёк, конечно, в Белоруссии.
И сегодня хранение необходимо показать, что мы в нашу решимость поддержки и безоговорочной поддержки нашего союзника.
Вот-вот начнется пресс-конференция.
Путина и Лукашенко вернемся скоро.
Итак, перековоры Путина и Лукашенко в расширенном составе продолжаются уже два часа 35 минут,
а серьезности свидетельствуют, в том числе, и состав российской делегации.
В нее входят и министр оборону Шайгу, глава Мит Лавров, посол России в Беларуси и Грызлов, спикер Госдумы,
Помощник Путина Ушаков, пресс-сегретарь Путина Писков, зампред правительства
Аверчук, министр энергетики Шульгинов и директор Федеральной службы по военно-техническому
сотрудничеству Шугаев. У Путина и Лукашенко запланированы еще и встреча в формате 1 на 1,
после чего они сделают заявление, ответят на вопросы журналистов. На Западе понятно волнуются.
Представитель Кабмина немецкого уже даже заявил, что Москва все непременно решила
и изменит роль Белоруссии в конфликте на Украине.
В первую очередь, Владимиру Зеленскому сейчас важно надавить
на Лукашенко еще сильнее, чтобы белорусский лидер принимал
более активное участие в войне с Украины на стороне России.
Но я боюсь, Путину будет и этого мало. Цель этого визита
главы Кремля заставит Лукашенко беспрекословно повиноваться,
чтобы тот дал добро на вторжение на Украину российских войск с территорией Беларуси,
которая может начаться в ближайшие месяцы.
Ну или даже чтобы белорусские войска вступили в войну с Украиной.
Сам Лукашенко вот уже на протяжении нескольких месяцев
изворачивается и извивается как змея.
Он зависит от Путина как финансовым, так и военном плане.
Во сути, Лукашенко никто иной, как воссал российского президента.
И тем не менее, белорусскому лидеру раз за разом каким-то непонятным образом
удается выходить сухим из воды.
Лукашенко вроде бы и продолжает оставаться союзником России,
но на все 100% на сторону Путина по-прежнему так и не встает,
он продолжает искать всякие отговорки.
Ведь в конечном счете его цель — спасти свою собственную шкуру,
остаться в Беларуси у власти и не дать Путину себя, так сказать, проглотить.
К тому же существует вполне реальная угроза,
что в конечном счете, Россия, как я уже выразился,
проглотит след за Лукашенко и всю Беларусью.
В американском институте изучения войны
Я считаю, что в Минске Путин уговорит Лукашенко вступить в конфликт и отдаст приказ на наступление на Киев уже этой зимой.
Ну и первые заявления от Лаврова, главный итог года, ситуация окончательно прояснилась, кому можно верить и кому верить нельзя.
Ну и свобода была абсолютно необходима, чтобы сорвать планы по превращению Украины в Анти-Россию.
Прямо сейчас в Минске начались переговоры в узком составе между Путином и Лукашенко появилась первая фото на фоне елки.
и смотрите это были шестьдесят минут.
Пока!
