Здравствуйте, дорогие друзья, в прямом фире шестьдесят минут.
Специальный выпуск у нас и срочной новости украинские нацбаты.
Песильные злоби продолжают обстреливать жилые районы Донецка.
Утром удар был нанесен по спальному микрорайону текстильщик.
Четыре женщины погибли на месте. Самый молодой из них было всего 25 лет.
Били в ИСУ намеренно по жилому району, не по военным объектам,
потому что их в спальном районе, как вы понимаете, нет и быть не может.
Зато есть садик, есть школа, значит, только чудом удалось избежать еще больших жертв.
Гадры действительно жуткие, но их надо увидеть.
Это не окраина Донецка, а спальный район, микрорайон, текстильщик.
Сюда прилетел снаряд примерно в 7.35 утра.
Мы видели погибшие люди, они как раз стояли возле подъезда.
Я спокойно был на кухне, дети мои спали.
Думаешь, просто услышал? Ужасная парадзаврыфия.
С левой стороны находится один из самых оживленных рынков города Донецка.
Сейчас специалисты уточняют, откуда летел снаряд,
но уже понятно, что предположительно со стороны Красногоровки.
Если входа прилетел с моря, то, не знаю как, вот,
в контролюр, со стороны Стара Михайловна и с украинской стороны погибла два сотрудника рынка, два контролёра Кассира, две женщины.
И ещё две женщины, по стороны погибли, не находясь рядом, возле дворунки,
Одна выходила из своего подъезда, возле того, как садилась транспортная средства.
И вторая в проходе, тоже самая женщина.
Сколько вщее количества погибших?
Три человека, три женщины.
Круг эти твари.
Сейчас прилично слышно, как рутся снаряды где-то на расстоянии километра отсюда.
Вооружённый сил украины в вагоне наносят удары по мирным жителям, они не могли не знать,
что здесь нет военных объектов.
Это один из самых крупнейших спальных районов города Донецка.
Здесь одни многоэтажные дома.
Столько медные жители живут.
Здесь дети, здесь садик, школа рядом.
Здесь никого нет военных.
Мне кажется, они здесь даже не ходят.
Страшно тут жить?
Страшно.
Очень страшно.
Страшно еще... Ладно, они за своими движениями.
Страшно то, что у меня еще внук есть.
И не дай бог туда прилетит там Диане.
Вы видите, насколько дом пострадал, выбиты окна, вынесены в двери.
Но самое страшное, что погибли люди.
Буквально только что стало известно,
что в СУ атаковали еще и больницу в Донецке.
Ранены три человека, два сотрудника медучреждения и один житель Донецка.
Причем бьют националисты уже и по городам,
которые они якобы считают своими.
Ночью ВСУ нанесли три удара тактической ракеты и.У. по Мелитополю.
Кассетным боеприпасам по мирному городу.
Слава богу, удар отразили российские военные средства ПВО,
которые теперь защищают Мелитополь от Украины.
Одна ракета была сбита системой ПВО, вторую и третью ракету удалось отклонить от курса
и направить вне жилой застройки.
То есть это уже огонь, очередные кровавые преступления ВСУ и лично Зеленского,
которого сегодня внимание европейские политики решили наградить, выдвинуть на
Нобелевскую премию мира, просто дурдо. Но это еще не все, а спикер-палаты представителей
США на Энсе и Пелосе предложила причислить Зеленского клику католических святых. Если
так дело пойдет дальше, то не удивлюсь, если кто-то из западных политиков признает Зеленском,
прости господи мессию. Ужесточает риторику и кровавый старик Байден, на конуне он назвал
Путин о военном преступникам сегодня уже кровавым диктатором и чистейшим головорезом.
Это означает только одно. Байден уже не знает, как еще задеть Россию Путина.
Приходится просто обзываться. Не зря говорят и Старк, и Млад.
И госсекретаря США Блинкина теперь это тоже касается.
Сейчас Ирландия и Великобритания противостоят кровавому диктатору,
чистейшему главарезу, который ведет оморальную войну против народа Украины.
И Путин платит большую цену за свою агрессию.
Президент Байден заявил, что по его мнению, на Украине совершены военные преступления.
лично я согласен.
Умышленное нанесение ударов по гражданским лицам является военным преступлением.
После всех разрушений последних трёх недель мне трудно сделать вывод, что русские поступают иначе.
Слова, которые президент использовал в последние дни, военный преступник, кровавый дептат, чистейший головорез.
Как вы думаете, могут ли когда-нибудь отношения между Соединёнными Штатами и Россией стать нормальными?
В первую очередь мы сосредоточены на том, чтобы сделать всё возможное,
чтобы помочь поскорее положить конец этой войны.
Это наши цы. При этом, как я сказал ранее,
мы также очень внимательно наблюдаем за происходящими,
и в частности, затем совершаются ли военные преступления.
Среди прочего, преднамеренное нанесение ударов по гражданскому населению
представляло бы собой военное преступление.
Вы слышали, как вчера об этом говорил президент Байден.
В общем, американцы каждый день дают нам повод вспомнить, кто на самом деле военный преступник.
Если Джо Байден лично призывал бомбить сербов, то все его коллеги еще кровожаднее.
Причем абсолютно все. От Картера до Обамы. Это только за последние 40 лет.
Прям сейчас Вашингтон якобы, поддерживая переговоры и мир во всем мире, забрасывает Киев оружием.
В САК заявила, что партии оружия для ВСУ
поставляются минимум раз в день.
То есть цель Байдена – не спасение Украины, а затяжная битва в Европе.
О том, что США только и делают, что подливают бензин в конфликт на Украине
и делают это уже в 8 лет.
На совпезе он говорил пост прет России Небензе.
Почти каждый день мы видим сообщение из Западных столиц о новой поставке Киеву
очередных партий всевозможных вооружений.
Вы подливаете бензин в этот конфликт.
Уже сейчас очевидно, какой трагедия привела
без контрольной раздачи простого, легкого оружия всем желающих.
А знают ли западные избиратели налога плательщика
о рисках попадания этого вооружения
включая ПЗР-кактер группам в Европе?
Осознают ли вы опасность подогревания ситуации на Украине
для собственной безопасности?
К сожалению, не стопилось.
Украина как была для наших западных коллег
Пешкой в геополитической борьбе против России. Такиве осталось.
Западным политикам было наплевать на то, как все эти годы от украинских обстрелов
страдали, погибали донбассы, включая женщины и те и стариков.
Ещё одним цинизмом является то, что на нас выходят коллеги из многих делегаций,
жалуются на беспощадное давление и выкручивание рук со стороны западных партнеров.
Вплоть до экономического шантажа ИОГОС.
Соединенные Штаты и Албании распространили письмо,
в котором члены вон призываются не спонсировать нашу резонюцию.
Мы понимаем, как этим странам не просто противостоять эту немакию.
На этом же заседании Энди Бензе официально записал
постпредо-сшафт книгу рекордов Гиннесса
по количеству фейков в рамках одного заседания.
Не отстают от американского постпреда европейцы,
которые намеренно опутают убийц.
Это новый выпуск итальянской газеты «Лас-Тампа» вышел с жесткими заголовками, например, «Бойня».
В статье пишут об ужасах вторжения России.
Все бы ничего, но на первой полосе фото из Донецка,
где в результате удара украинской тактической ракеты Т.У. в центре города погибли 21 человек.
В принципе, ничего удивительного в свое время.
Лас-Тампа была рупором фашизма в лице Мусолини.
Сегодня опять его оправдывает, но уже в Киеве.
Отличился и президент Франции Макрону.
Он заявил, что конфликт на Украине стал ударом тока для НАТО.
А потом тут же сказал, что не отказывается от своего заявления,
сделанного в 19-м году, о том, что у НАТО умер мозг.
Вообще, Европу ждет по его мнению большая война.
«Нам следует увеличить инвестиции, чтобы иметь возможность
противостоять высокоинтенсивной войне, которая может прийти
на наш континент.
У нас для этого есть средства».
«Несмотря на кризис, мы выполнили обязательство,
согласно которому Франция должна была увеличить
военные расходы до 2% ВВБ к 2020-му и собираемся увеличить
траты до 50 миллиардов в 2025-му».
Желаете ли вы в свете нынешних событий, что в 2019 году сказали,
что НАТО находится в состоянии смерти мозга?
«Кто-что я сказал про НАТО в 2019, это правда.
НАТО было в состоянии смерти мозга.
Все, что касалось стратегии, то, как в целом, шли дела.
Турция, член НАТО, проявляет агрессию относительно других
членов НАТО.
Это же смешно.
Но Россия стала для организации электрошоком, пробудившим
Если бы в 2019 году я считал, что необходимо выйти из НАТО, я бы сделал это.
На самом деле, я никогда не считал, что необходимо покинуть НАТО,
но я также считаю, что необходимо новое стратегическое ясность, и мы собираемся привнести ее.
Однако, как я вам уже сказал, война, начиная президентом Путиным...
Привнесла ясность, создала угрозу на наших границах и на европейской земле.
Я продолжаю считать, что мы должны восстановить порядок безопасности в Европе и что война на Украине делает этот вопрос по-прежнему важным.
Джозеф Байден сегодня будет звонить председателю КНР Сидзенпину, чтобы уговорить его не поддерживать военную операцию России на Украине.
Как пишет американское агентство Рейтер, этот телефонный разговор станет решающим моментом как для отношения США, Китай, так и для Украины.
Украины.
Прейдерс напоминает, что администрация Байдена
сделала несколько публичных и частных предупреждений
Пекина насчет того, что Китай столкнется с катастрофическими
последствиями, если окажет материальную поддержку
Путину и поможет смягчить санкционный удар, что Пекин
сейчас и делает.
Разговор еще не начинался, но Пекин в Вашингтоне уже
ответил.
Направил свой авианосец к берегам Тайвания.
Операция в России поддержала накануне.
Сегодня группировка войск Луганской Народной Республики при огневой поддержке российских вооружённых сил
освободила более 90% территории Республики.
В настоящее время подразделение ЛНР уничтожают разрозененные группы националистов на южных окраинах освобожденного населенного пункта Рубежные.
Над Рубежным уже подняли флаг ДНР.
В Донецкой Народной Республике вооруженные силы России продвинулись на 16 километров.
В Мариуполе подразделение ДНР при поддержке вооруженных сил России
сжимают кольцо окружения и ведут бои против националистов уже в центре города.
Развиваются наступления на киевском направлении.
Ударные вертолеты Ми-28, еще называют их ночными охотниками и олигаторы К-52,
Наносит удары по опорным пунктам в СУО, так же охраняются, провождают колонны нашей техники.
Вот продолжают работать в камере поселу, пока здесь идёт проверка.
Идём ажесточённые бои, прорываемся вперёд потихоньку.
Идём потихоньку вперёд, полонова, защищаем сектор справа.
И вот КТР, в России, за букву АЗ, на нем красуются до этого.
За данным орудиям воевали украинские неонацисты.
Он был установлен таким образом, чтобы ребятам, нашим, которые участвовали в штурме,
не давать возможности сюда подняться.
Слышите, работает авиация.
В бои были очень серьезная плотность огня.
Вот сами видите. Живого места нет в заборе.
Плотность огня крайне высокая.
Лавров только что заявил, что запад стремится маргинализировать Россию, остановить и развитье давление запада безпроцедентное.
Понимаем, что продолжают сегодня
военные операции, бои на сразу нескольких направлениях и, конечно, самое жесточенное, самое горячее место сегодня, как и вчера.
Это Мариуполь, ждем от тут новостей прямых включений, а с точки зрения дипломатия это, конечно, разговоры
между Сицейнпином и Байдоном, и просто беспрецедентная риторика из Вашингтона.
Такой не было даже во времена холодной войны.
То есть, Байдона идет на разрыв отношений.
Понятно, что беспрецедентное давление, оно может вылиться в этот разрыв абсолютно спокойно.
Я уже не знаю, все красные линии пройдены, и все для этого уже сделано.
То есть в любой другой ситуации разрыв отношений между Соединенными Шаптами и Россией и Западом были бы просто неизбежным явлением.
Но сейчас, пока мы поставляем туда энергоресурсы, сохраняется торговое отношение во многом огромное количество компании осталось.
Но вот в такой ситуации живем, пожалуйста.
Но, к сожалению, политическая элита американская активно ведет дело к тому, чтобы эти отношения разорвать чуть более чем полностью, то, чем занимается Байден, то, чем занимается Блинкин, это, может быть, в российско-американских отношениях и вещь непривычная,
даже несмотря на опыт холодной войны, а вот вообще в американской политике вещь вполне знакомая.
Ровно то же самое делали с Сербей и с Милошевичем,
ровно то же самое делали с Ираком и с Садовым Кусейном.
Называется, расчеловечивание противника.
То, чем они занимаются, это совершенно четкий ответ на вопрос,
что они уже решения по России приняли.
И нам совершенно не нужно стесняться,
идти на жесткие ответные меры, и в экономике, и в политические,
и в выстраивании каких-то своих долгосрочных отношений,
и с самими Соединенными Штатами,
И с теми, кто их так оголтело, сейчас поддерживает.
Ну, муж Первый Леди, как он сам себя называет, Байден,
который там обзывается, что-то, бубнит.
Он, наверное, показался по таким смешным старичком,
который был такой президент в Тунисе Хабиб-Бургиба,
которого от власти аккуратно отстранили.
Он там жил в своем дворце, ему печатали газету каждый день,
утреннюю, который он читал, там все было прекрасно.
Народ приветствует. Казалось бы, да?
Наверное, Байден уже живет в своем мире, отмечает там День Святого Патрика, День Святого Валентина, другие там детские праздники.
Все бы это было замечательно, только не будем забывать, что Байден, человек, который давно и совершенно искренне придерживается откровенно фашистских взглядов.
То, что он говорил по Сербии, о чем нам напомнили наши коллеги, это прямой призыв к военному преступлению, он в этом участвовал непосредственно сам.
Так что это не добрый дедушка, вовсе даже, и не смешной старичок.
Это человек, который стоит наверху пирамиды фашистской,
фашистского режима, который в Соединенных Штатах сегодня правит.
И когда Блинкин на своем посту рассказывает о том,
что Россия совершает военные преступления, у меня только один вопрос.
У вас там регулярно находят почему-то с той стороны фронта.
То ваших советников, то форму ваших военнослужащих,
которые напрямую тренировали нацистские батальоны.
А то, что они нацистские, вы знаете, замечательно.
У вас даже в английской википедии написано, что это неонацисты.
Так закон есть, а потом...
И закон есть, да. И конгресс об этом говорил.
Это неонацисты. Вы намеренно с ними сотрудничаете.
Какие могут быть вопросы?
Ну, и, соответственно, когда Зеленского на Нобелевского премию мира выдвигают,
а еще говоришь, что он святым должен стать,
А еще правильно кричат, что героям, как известно, славан на ломанном американском языке.
Надо понимать, каким героям. А что значит героям славы? Это нацистским героям славы.
Этот призыв четко совершенно говорящий о том, что мы фашисты, и мы будем делать ровно так.
Ну, маски сняты, все понятно, нет никаких вопросов.
Ну, значит, опять же, выводы надо из этого сделать совершенно конкретные.
Уже прошло время, когда всех, кто называл американцев фашистским режимом,
говорить, да вы конспирологи, вы ничего не понимаете, не может быть фашистского режима в современный мир.
Может, вот он. Он выглядит как фашистский режим, действует как фашистский режим. Он является фашистским.
Да, Нобелевская премия мира была, напомню, вручена еще и баракуабами,
который распрекрасно разнес Ливию тамогявками, уничтожил Кадавь и довольно-таки, не без огрехов,
но с точки зрения экономики, абсолютно благополучную страну. Давайте, к слову военных преступлениях,
перенесемся на Донбасс Андрей Руденко, шеф нашего бюро в ДНР с нами на прямой связи.
Андрей был только что на месте военного преступления, очередного удара украинской артиллерии по мирным жителям, прежде чем вы расскажете о том, что сейчас в Донецке происходит, я хочу показать еще небольшой фрагмент видео из Харьковской области, там тоже расстреляли украинские военные своих же соотечественников, мирных людей.
Сегодня был обстрел прямо по центру по площади.
Есть там убитые женщины, в основном четверо, по-моему.
Кашу варили, люди его раздавались.
Кашу вода.
Еще котел даже не потом.
Как раз оно между сираркой и аражом прилетело.
Со стороны Золочева, по-моему.
Там вот.
Украинские войска произвели обстрел.
Своего населения, так сказать.
Но когда начало стрелять, я слышала просто бух.
Ну как, сначала идет бух, потом шел именно...
И потом уже удар по станции.
А это все со стороны золочи.
Это я четко слышал, это лежало где-то.
Мы же нашли, как там взяла, что все нормально,
что ни одного из них не было на станции,
потому что иногда получали пояки здесь.
Он сказал, что это плохо.
Как? Как?
Он рядом, он тут вырос.
И он нас должен стрелять.
Как это по-нормальному?
Разве это по-человечески?
Он до власти торвался и все, и все по боку.
Ему.
Ведь какая очередь из беженцев стоит на границе.
Прошу вас, Андрей, вам слово.
Женя, ну я утвердительно могу сказать,
Украина это государство-террорист.
Вот мы сейчас находимся в центре города.
Я не знаю, слышно вам или нет, но здесь практически все содрогается
от того, что Киев ведет обстрелы сразу трех районов Донецка.
Это Киевский, Кировский, Куйбышевский район.
Я сейчас приехал с Кировского района, там трагедия, там убитые люди.
люди, попадания в больницу, четыре женщины погибли возле рынка, снаряд упал возле многоквартирного дома,
там же продолжился обстрел. Я сам там попал под удар со стороны вооруженных сил Украины,
когда хотел проехать конкретно к этой больнице, куда они попали, где есть раненые, но пока количество
их уточнить не получается, так как обстрел на той территории продолжается и в данные минуты.
Украинские военные прячутся за мирными жителями, и я уверен, как и здесь все люди в Донецке, что этой тактики они были обучены западными инструкторами, ведь их 8 лет натаскивали наведение уличных боев, они закрывают людей даже в тех населенных пунктах, до которых мы еще не дошли.
мне сообщают из Селидова, мне сообщают из рядом украинского посёлок, что там людей просто закрыли и не выпускают.
То есть, соответственно, это будущие жертвы, которые будут принесены Украиной во благо своих каких-то криминальных или террористических целей.
Ситуация сложная, сейчас опять слышны разрывы снарядов. В общем, Донецк содрогается, Женя.
драгается, Женя, от удара вооруженных сил Украины. Но при этом подразиление народной милиции идут вперед.
Уже идут бои в центре Мариуполя. Сейчас пододвигают вооруженные силы Украины.
Подразиление народной милиции пододвигают вооруженные силы Украины от Донецка.
отодвигают точнее. Идут бои практически по всей линии соприкосновения. И кивские силовики в
огоне бьют по мирным объектам. Больница, жилой дом, рынок. Это только что сегодня пострадало вот
за сегодняшнее утро. Причем бьют, а не понимая куда. Они четко знают, что это спальный район. Они
нечетко знают, что там нет никаких военных объектов, там довольно-таки густая застройка из многоэтажных домов,
там даже невозможно ничего поставить, даже если бы захотели военные.
Но удары наносятся по мирным кварталам.
Андрей, скажите, пожалуйста, мы знаем, насколько горяча сейчас ситуация в Мариуполе,
что славянск, роматорск продолжаются ли там боевые действия?
Женя, по той линии идет продвижение, наносятся удары по военным объектам.
Сегодня был нанесен удар по кромоторску.
Именно оттуда, на конуне были выпущены несколько точек, у мирной жители передавали информацию о том, что там была замечена батарея из этих тактических ракет.
Точнее, их там 10 пусковых установок было замечено, и туда был нанесен удар.
Сейчас армия РФ совместно с подразилениями Донецкой Народной Республики продвигаются на том направлении.
Спасибо большое, Андрей Руденко, шеф нашего бюро в ДНР был на прямой связи из Донецка. Никуда не уходите, мы скоро вернемся.
Молния Лавров только что заявил, что ряд стран, в том числе Китай, Индия, Бразилия, Мексика не станут плясать под дудку США.
Россия не закрывала двери перед западом, но не считает запад надежным партнером.
Что же происходит на Украине? Глава погранслужбы этой страны Сергей Дайнековся в Фейсбуке распространяет без единого доказательства.
явный фейк, а гибели пограничников под Харьковым и клянется жестко отомстить не только военным,
которых считают виновниками происшествия, но и членам их семей, родителям, детям.
Пост этот провисел недолго, а Дайнека заявил, что его страницу взломали российские
пропагандисты в рамках информационной войны. Хотя это на Украине телевизионные деятели в
и в прямомат эфире открыто призывают к убийствам граждан России.
Враг хочет нас испугать, дезориентировать.
И это, естественно, боятся и плакать, когда мы видим такие кадры.
Давайте превращать эти чувства и эту реакцию не в страх, не в испуг, а в яро.
И как призывает президент каждый,
кто в вооружённых силах и других государственных вооружённых формированиях,
каждый, кто в территориальной обороне, добровольческих батальонах, волонтёры,
каждый на своём месте должен оборонять нашу землю.
А если вы не слушаете в вооружённых силах или оказались в таких сложных районах,
мы будем до последнего — рубить, душить, уничтожать, резать.
Никакой пощадок.
Изменения в криминальном кодексе нам это сейчас позволяют.
Победим вместе. Смерть врагам.
Такие призывы сумасшедших оказываются действенными, правда, в определенной среде.
Американские журналисты заметили всплеск активности среди белых националистов по всему миру.
Подобный был в 2014 году, когда запрещенный в России ЕГИЛ объявил набор добровольц.
Наемники активизировались 25 февраля, когда неонацисты из ОЗОВа,
которых Конгресс США считает экстремистским неонацистским подразделением,
призвали присоединиться к ним. Тем более, что теперь это сборящие убийц и насильников
официально часть вооруженных сил Украины.
Мы в сайт разведывательной группе отслеживающих экстремистов со всего мира заметили всплеск
онлайн-активности белых националистов и неонацистов в связи с войной на Украине.
Сообщения о поездках на Украину каждый день наводняют онлайн-площадки западных
неонацистов и белых националистов. С тех пор, как Владимир Путина дал приказ о вторжении на
Украину. Пользователи ищут попутчиков, планируют как пересечь в польскую
украинскую границу, чтобы присоединиться к борьбе против России.
Их цель не в том, чтобы защищать Украину. Некоторые наонацисты просто
рассматривают эту новую войну как место для реализации своих жестоких фантазий.
Для других силы, притягивающий их конфликту, является общее видение
ультранационалистического этного государства. Они видят прекрасную
возможность для достижения этой цели на Украине, которую они хотят превратить в
модель для распространения по всему миру.
Потенциальные боевики были завербованы такими группами
как Батальон Азов, крайне правая националистическая
украинская воинизированная и политическое движение.
С тех пор как 25 февраля Азов публично пригласил иностранных
боевиков в свои ряды, официальный чат организации в Телеграм
был забит сообщениями от граждан США, Великобритании,
Германии, Франции, Испании, Незерландов, Швеции, Польши
и других западных стран, выражая заинтересованность
в присоединении.
Неонацистские чат-группы и каналы на разных языках
поддержали призыва Озова.
Я не замечала такого уровня вербовочной активности
с тех пор, как исламское государство провозгласило
свой так называемый халифат в 14-м году и искала единомышленников
по всему миру, чтобы присоединиться к нему.
Даже Вашингтон пост сравнивает Озов с халифатом и Гилл.
В Мариуполе нацистов продолжают теснить, бои идут уже в
центре города, в левобережном районе, в Мариуполе бойцы
ДНР, подняли флаг Народной Республики, военные ЛНР освободили уже 90% территории Республики.
Остатки неонацистов уничтожают на южных окраинах Рубежного.
Вот продолжают работать каркамерей по селу, пока здесь идёт проверка.
Идём уже в стащённые бои, прорываемся вперёд потихонечку.
Идём потихоньку вперёд, у ванного, защищаем сектор справа.
И вот ФР, в России, в Жопуфо, АЗ, на нем красуются до этого
Зуданым орудием, в общем-то, воевали украинские неонацисты.
Он был установлен таким образом, чтобы ребятам,
нашим, которые участвовали в штурме,
не давать возможности сюда подняться.
Слышите, работает авиация.
В бои были очень серьезная плотность огня.
Вот сами видите, живого места нет в заборе.
Боря, плотность, огня, крайне высокая.
Запад уже продолжает руками Зеленского воевать с мирными жителями Донбасса.
ВСУ вновь обстреляли. Донецк, вовреждена больница, четыре человека погибли.
Три ракеты.У, украинские военные, выпустили по Мелитополе.
Это уже даже не Донбасса, а Запаровская область.
В трагедии удалось избежать лишь благодаря действиям российских ПВО.
Две ракеты были сбиты, одно отклонили от курса.
Видимо, за это европейские парламентарии предлагают дать Зеленскому Нобелевскую премию мира.
А Путина Байден называет «кровавым диктатором» и «головорезом смотрим».
Мы встречаемся в момент, когда требования к единству мира возрастают.
Мы должны быть едиными, и мы определенно являемся едиными.
Жестокость Путина, его действия и того, что делают российские войска на Украине – это попросту бесчеловечно.
Байден обвиняет Путина в бесчеловечности,
называет его чистым головорезом и просит весь мир объединиться против России.
Ответ из-за океана приходит немедленно.
Президент Франции призывает готовиться к большой войне в Европе,
обещая нарастить оборонные расходы до 50 миллиардов евро в год.
И во Франции и в США в выборы Байдена Макрон
надеются выиграть на имидже-спасителей мира.
Наши силы — единственная полноценная армия на европейском континенте.
и они могут добиться успеха при их использовании.
Параллельно нам нужно увеличить инвестиции,
чтобы быть готовыми к возможному вооружённому конфликту,
высокой интенсивности, который может начаться на нашем континенте.
Нынешняя интенсивность, когда на Донбасс и Мирный Милитополь
летят тактические ракеты для Макрона, не считается достаточной.
После того, как Вашингтон одобрил для Украины
сразу 9 тысяч противотанковых комплексов 800 систем
в 20 миллионах боеприпасов, Байден решил, что на стало
время и союзников скинутся на борьбу с Путиным.
Советские комплексы С-300 в Европе для Зеленского
ищет личное шеф-пентагона.
С-300 есть в Словакии, но в Минобороны страны не хотят
помогать Украине просто так.
Требуют замен американские системы Бетриос.
Президент США Джо Байден четко дал понять, что американские
военные не будут воевать на Украине.
Но при этом мы сделаем всё возможное, чтобы оказать Украине поддержку в защите её территории.
Введение в беспалётной зоны как раз означало бы начало конфликта с Россией.
И это одна из вещей, которую, как мы говорили, как наш президент сказал, не собираемся делать.
Своими руками не будет воевать за Украину и НАТО накануне ещё раз заявил Кэнслер Шольц.
Госсекретарь США об этом ежедневно говорит с украинским министром иностранных дел.
Я почти каждый день созваниваю с министром на странных делах
улево и картинируя самое оперативное реагирование
на насущные потребности Украины.
Наши союзники и партнеры продолжают наращивать масштабные
поставки помощи в области безопасности.
Я уполномочил больше южин и стран предоставить Украине
оборудование американского производства, а еще десятки
стран по всему миру предоставили собственную помощь в обеспечении
безопасности.
Я также хотел бы отметить, что помимо помощи Министерства
обороны мы направляем помощи от других агентств, в том числе бронетехнику на 10 миллионов долларов,
отношить собственной службодипломатической безопасности. Зеленские снова перебываются в
воздухе и отказываются от каких бы-то неблокомпромиссов на переговорах с Россией. Путверждает,
что придумал новый миропорядок на смену НАТО. Мы знаем, что Путина может остановить только
Ната сегодня-то сила не имеет. По нашей оценке сейчас это организация,
действие которой сводилась в основном к созданию вершин,
на которых генералы строили грозные мины.
Мы ищем правильную формулу. Когда она появится,
ее дополнительно обсудят президенты Украины и России при личной встрече.
Владимир Зеленский придумал инновационную формулу,
которая может трансформироваться в предложение по совершенно новому балансу сил в Европе.
На Украине при этом воруют западное оружие целыми партиями,
А теями сообщают главами набороны.
На улицах украинских городов средневековые расправы
мародеров и псевдодиверсантов избивают и приклеивают скотчем к столбам.
У местных жителей Тера Барона отбирает машины.
Муж сын отвез в семью геническую, возвращался назад и в него забрали.
Не объяснили ничего. Просто высадили его, сумку отдали свящами и все.
И страны бежит не только элита. На этих фотографиях содержимая дипломатической почты украинского консульского работника.
Он прихватил с собой более 12 килограммов золотых слитков.
Простые украинцы покидают страну в бэби-бокса.
– Есть посторонние люди? – Да.
– Сколько вам полных кротов? – Три тысячи.
– Почему вы знаходитесь в прихованном?
ВСО отбирают у иностранных наемников паспорта
и заставляют их идти на передовую в качестве пушечного мяса.
Британские идеи телеграфа публикуют рассказ английских медиков,
которые приехали на Украину, чтобы оказывать пострадавшим помощь,
И в итоге едва не отправили воевать в Киев.
Британские добровольцы медики заявили,
что украинская армия обманом заставила их пересечь границу,
прежде чем попытаться завербовать их в качестве пушечного мяса для битвы за Киев.
Чтобы вступить в интернациональный легион,
украинцы хотели у нас отобрать паспорта, подписать контракт.
На год дать нам всего два дня обучения, 48 часов.
И потом, еще через 48 часов мы будем воевать в Киеве.
В ожидании новых поставок вооружения США
Признанная даже американским конгрессам, неуноцистская организация ОЗОВ
просит Зеленского отдать приказ на прорыв в Мариуполь,
зная наверняка, что это невозможно.
И я передаю это за их братанозов.
Каждый день приходится на поемную работу.
Мы снимаем права.
Нарегняем их.
Мы прессируем по городу, за воду.
Вся армия готова идти на деблокат.
Чекаем на наказ.
Слава Украине!
На Киевском фронте работает наш военкор.
Егор Евгений Поддубный переносимся туда, Евгений, здравствуйте, в военных сводках фигурируют, что самые горячие точки это сейчас Мариуполи и Донецкий фронт.
А означает ли это, что под Киевом тихо? Как проходит спецоперация у вас?
Нет, Женя, не означает, что под Киевом тихо, а просто
сейчас все украинские резервы направляются к столице.
Давайте расскажу обо всем по порядку.
Действительно складывается ощущение, что ликвидация
группировки формирования киевского режима в Мариуполе
сейчас главное поле битвы, на самом деле это не совсем
так, здесь на киевском направлении также продолжаются
жесточённые бои.
Более того, сейчас с Киевским режимом делает всё возможное,
чтобы замедлить продвижение группировки российских
сил и средств.
Здесь украинская столица, именно поэтому на помощь
своим боевикам в Мариуполь генштаб
Бружённых сил Украины просто не может отправить
даже одно подразделение, но более того, при условии
господства в небе российской авиации, это фактически
невозможно.
Об этом говорят и те наши источники, которые сейчас находятся в Киеве.
В Киев свозят все оставшиеся боеприпасы, топлива и резервные подразделения как в вооруженных сил Украины,
так и националистических батальонов, так и территориальные обороны.
Здесь идут тяжелые бои.
Сейчас группировка российских сил сконцентрировалась на массированном огневом поражении.
как подразделение вооружённых сил Украины и других формирований киевского режима,
которые находятся у Украинской столицы, так и по тыловам объектам,
это склады боепитания, в первую очередь, это склады горючесмазочных материалов,
это, конечно, укреплённый район вокруг Киева. Я уже неоднократно рассказывал о том,
что сейчас, по иронии истории, украинские националисты используют линию обороны Киева,
которая была построена в годы Великой Отечественной войны, это заглупленная,
долговременные огневые точки. Это артиллерийские полукапаниры, которые
сделаны из бетона. Более того, по нашей информации, еще за несколько месяцев до
начала событий на Украине, Киевский режим начал планомерно восстанавливать
эти укрепленные сооружения, планомерно укреплять их и готовиться к боевым
действиям. Это еще один косвенный признак того, что Киевский режим готовился к тому,
чтобы развязать масштабные боевые действия на Донбассе и, ожидая и предугадывая российский ответ,
возводил сооружения, укрепленные здесь, вокруг Киева. Также здесь уколоукраинская столица,
большое количество естественных водных преград, которые используются вооруженными силами Украины
для того, чтобы сдерживать продвижение российских военнослужащих подразделений Российской армии
армии подразделений Росгвардии. Но при этом главное, что сейчас замедляет
продвижение российской группировки, здесь это безусловно тактик
вооруженных сил Украина. Я напомню, что размещают артиллерию, размещают
огневые точки противник в жилых кварталах. Причем буквально накануне, мы
готовим сейчас сюжет большой на весь день и неделе. Буквально накануне с
подразделениями российской армии, мы сопровождали их при наступлении на
одно из сел в непосредственной близости от Киева.
И вот там было понятно, что тактик вооруженных сил
Украины очень простая.
В первую очередь разместить артиллерийское вооружение
максимально близко к жилым домам, желательным, многоквартирным.
А, собственно говоря, как только российские военнослужащие
появляются в том или ином населенном пункте, причем не
систему вооружения, а колонны российских военнослужащих
либо отдельные подразделения мотострелковые.
то вооружённые силы Украины наносят массированные артиллерийские удары по жилым кварталам.
А в этих сёлах их множество здесь, название вам ни о чём, не скажет их множество,
вокруг Киева продолжают находиться мирные жители.
Вот всё это в совокупности сейчас и затрудняет продвижение российской группировки к украинской столице,
хотя уже сейчас, собственно говоря, можно говорить о том, что Киев блокирован с северо-запада и с северо-востока,
И высокоточным ракетным вооружением, высокоточным авиационным вооружением
Российская армия продолжает наносить удары по военной инфраструктуре, которая
сконцентрированного вокруг Киева. Это не только склады с боеприпасами и территория,
где размещается личный состав тех или иных соединений вооруженных сил Украины,
это и предприятие военно-промышленного комплекса. И сейчас Российской
разведки приходится выявлять гражданские объекты, которые
используются для военной инфраструктуры.
Я напомню, что это классифицируется как военное преступление.
Сейчас вооруженные силы Украины используют обычные
гражданские большегрузные автомобили для того, чтобы
перевозить боеприпасы, используют школы, детские сады
для организации временных пунктов управления непосредственно
на переднем крае, а также, собственно говоря, используют гражданские
вагоны для того, чтобы перевозить технику, вооружение и боеприпасы суда нам киевское направление.
Суда же собираются и те наемники, которые в большом количестве, несмотря на некое тяжелое
морально-психологическое состояние, продолжают стекаться к украинской столице, но вот после
серии ударов по местам дислокации иностранных наемников этот пыл у солдат, удачи по угасу,
не поняли, что не в Африку приехали и довольно тяжело будет здесь применить свои знания и военные навыки.
Стоит отметить, что вот тоже по тому, что мы видим здесь фактически каждый день, дело в том,
что я объясню, вся территория вокруг украинских столиц сейчас существует без связи, без горячей воды,
без холодной воды. Собственно говоря, не работает газовые подстанции, всю эту критически важную
инфраструктуру жизни обеспечения уничтожает украинская армия при отступлении и каждый день мы
видим катастрофическое гуманитарное положение мирных жителей буквально только что вот вернулись
из одного населенного пункта там люди на протяжении уже трех недель живут фактически в земляных
подвалах без электричества, без воды, без газа и без продовольствия. И фактически
живы они до сих пор только потому, что рядом находятся российские военные и российские
волонтеры гуманитарных организаций, которых доставляют продукты питания и жизни на необходимые
медикаменты. И эта ситуация, она, собственно говоря, стабильно повторяется во всех населенных
пунктах, откуда отходит украинская армия, то есть не жалеют граждан украины не с точки зрения
огневого поражения бьют пожилым кварталам, не с точки зрения элементарной гуманности, не оставляют
даже шансов на то, чтобы можно было нормально существовать. И более того продолжают работать
различные диверсионные группы, причем как подготовленные диверсионные группы из числа
разведчиков Главного управления разведки Министерства обороны Украины, из числа
диверсантов службы безопасности Украины, так и такие диверсанты добра Ольце, из числа
националистических батальонов, которые активно взаимодействуют с территориальными
батальонами, которые были созданы на киевским режимам. И вот они продолжают настоящую охоту
на и людей, которые лояльны действием России здесь, которые
поддерживают специальную операцию России на территории
Украины и продолжают попытки уничтожения критически
важных объектов в жизни обеспечения населенных
пунктов.
Но вот с этой угрозой сейчас подразделение специального
назначения Российской Федерации успешно справляются
диверсанты, уничтожаются буквально каждый день,
поступает информация о том, что дали на группу
Дерсантов уничтожены. Большие проблемы мирным жителям доставляют так называемые маневренные артиллерийские группы.
Это, как правило, люди на одном пикаписах. Одним минометом, задача которых заключается в том, чтобы
неожиданно обстреливать теле ины населенные пункты. То есть, выпускают буквально три мины,
сворачиваются и стараются уехать с такими
маневренными минометными группами, тоже успешно борются
подразделения специального назначения различных силовых структур
Российской Федерации, которые задействованы в ходе специальной операции на территории
Украины. Также стоит отметить, что сейчас большое количество пленных попадает в
расположение российской группировки. Это те военнослужащие вражённых сил Украины,
которые в ходе отступления украинской армии были просто брошены командованием.
Естественно, с ними работают специалисты Министерства обороны в ближайшее время.
Сможем их показать.
Из того, что мне известно, все военнослужщие говорят о том, что сейчас в вооруженных силах
краины серьезнейший кадровый голод, то есть на командных должностях находятся вчерашние
недоученные курсанты, которых ускоренными темпами выпускают из военных вузах.
и, например, Ротой может командовать вчерашний курсант 4-го курса, который не имеет ни боевого, ни жизненного опыта.
Такая же ситуация повторяется со старшими офицерами. Дело в том, что в результате массированного огневого поражения российских вооруженных сил
старших офицеров фактически выбило из рядов вооруженных сил Украины и других в формировании Киевского режима.
Поэтому обстановка здесь, на киевском направлении, крайне напряжённая и ажесточённые боевые действия, они продолжаются.
Спасибо большое. Евгений Поддубный работает под Киевом вместе с нашими подразделениями, которые завершают или продолжают обходить Киев со всех сторон.
Спасибо огромное.
Молния пролетела к нам из Польши, и правительство Польши объявила программу
Дерусификации экономики. Пожалуйста.
Трудно ожидать от поляков других решений в этой ситуации.
Коллеги, я хочу вот о чем сказать.
Морда, вот такое жало, рыло нового мирового порядка.
Оно врисовывается сквозь сети заявления.
Байденов, Дедушек и так далее.
Этот мировой порядок они планировали создавать на обломках России за счет России.
Поэтому, опять же, ничего нового нет, но хорошая новость в том, что мы не считаем в себе частью этого мирового порядка.
Мы самостоятельная цивилизация, и мы вправе наводить порядок у себя на просторах своей исторической родины.
Отсюда вот это непреодолимое противоречие.
Ну, посмотрите, в Ушингтон поздно их характеристика ультранационалистическая на государство.
Казалось бы, это же диагноз, но нет. Виноваты русские, виноват кровавый диктатор Путин и так далее.
Ну, противоречия откуда? Им так нравится. Они будут делать все.
Украинскую государственность именно запад в данный момент, в данные минуты, размазывает как крем.
Этот крем уже издаёт запах. Ну, что ж, такой выбор, такой выбор, к сожалению, заложен к вистали миллионы людей.
Теперь, что касается того, кто нам противостоит, у нас был штамп, что, знаете, есть такие вот националисты, показывают нам билетского там, вот эти все, АЗОВ и так далее.
А вот есть ВСУ, огромная часть людей, и они вот такие подневольные и терпилы, ну не совсем все так, да, потому что я напомнил, например, огонь по Донецку, по Макеевке, огонь по Мелитополью из оперативно-тактических комплексов.у ведут ракетные бригады Украины.
На 20-й год примерно 90 установок более или менее пригодных было Украины.
Даже если треть остается на вооружении, даже если треть, это представляется...
Несколько сотен ракет.
Ракет два года назад было 800. Даже если треть осталась от 800, это серьезная проблема.
И наши комплексы ПВО успешно борются с этой проблемой.
Но, поражая даже ракету, мы, к сожалению, не можем полностью исключить того,
чтобы кассетный боеприпас, который раскрывается на высоте примерно двух километров и приводится в
действие на высоте 20 метров, не мог поражать живую силу, отсюда потеря. Поэтому сейчас одна из
главных задач это вот эту ракетную опасность со стороны украинских формирований Зеленского
снять. Ну и конечно же страшные кадры «Острела Донецка», «Волчий крюк» Украины до сих пор нависает
над столицей ДНР. Огромная группировка, которая вгрызалась землю и создавалась коммуникацией на
протяжении 8 лет, она по-прежнему существует. У нас есть оборудованные успехи на тактическом
оперативном, тактическом направлении. Я надеюсь, что все-таки это группировка, этот крюк будет
взят в котел, в кольцо, будет отрезан от Донецка, это позволит избежать дальнейших жертв, потому
что то, что происходит, это безусловно нетерпимо. Это еще раз демонстрирует, показывает, с кем мы воюем.
А Деленскому, конечно, его еще и святым сделают. Знаете, вот сатана это обезьяна Бога. И то,
что они делают, нужно рассматривать, переворачивать все с ног на голову и смотреть, тогда будет истинно.
Вот по-другому я не могу оценивать происходящее. Но тем не менее, я думаю, что военный потенциал
киевского режима, он действительно будет исчерпан. Здесь важно, о чем не устаем мы повторять, все-таки вот
эту логистическую схему также перерубить. Вот эти поставки, многочисленные запугления нам, нас того, что
что огромное количество наемников, огромное количество техники и вооружения будет переправлено на Украину,
мы просто обязаны делать барьер предоставлять.
Та сложно нам ее перерубить, мы же не будем препятствовать эвакуации мирных жителей
и перерубать железнодорожные пути сообщения между условным Львовом и Польшей,
потому что огромное количество мирных выезжает.
И это наша задача, сберечь как можно больше мирных жизней.
Но украинская власть уже начала, как мы слышали, перевозить вооружение в гражданских вагонах.
То есть, я, условно говоря, один вагон с людьми, другой вагон с вооружением. Как это мы противостоять?
Ну, вы знаете, здесь, в общем-то, разведка наша должна работать.
И, например, те кадры самые, когда по населенному пункту старичей был нанесен удар в Львовской области.
Это центр учебной Львовской военно-политической училищи, которую я заканчивал.
Теперь там уже 8 лет в общем тусовались американцы, поэтому вычислили замечательный пример эффективной работы нашей крылатых ракет на такие объекты, не жалко.
Поэтому я надеюсь, что все-таки логистические цепочки будут перерублены рано или поздно.
Путин только что поговорил с Шольцем, канцлером Германии, заявил Шольцу, что Россия готова продолжать поиск развязок в Русле своих хорошо известных принципиальных подходов по Украине,
а также, что Киев стремится всячески затянуть переговоры, выдвигая все новые не реалистичные предложения,
конечно же, и про ракетные обстрелы мирных населенных пунктов.
Путин Шольц тоже рассказал. Лаврова, давайте послушай.
Америка стремится к однополярному миру.
Это будет совсем не глобальная деревня, это будет американская деревня.
Может быть, американский салун, вы знаете, где все пляжи подутку сильнейшего.
А мне кажется, что им удается мобилизовать силы вокруг себя на основе своих интересов.
Они мобилизуют весь западный мир.
что яркое свидетельство того, насколько независимы члены НАТО, члены ЕС, это также говорит нам о том,
какое место, как я уже говорил, будет иметь в будущие конфигурации мирового расклада Европейский
Союз в будущем Миропорядке. Есть игроки, которые никогда не согласятся с существованием
глобальной деревне, под руководством Шрифа из Америки — это Китай, Индия, Бразилия,
Мексика. И я думаю, что это те страны, которые вовсе не возьмут подкозырек, если что-то им дядюшка
сам скажет сделать. И нужно сказать, что и Россия отнюдь не относится к числу стран,
которые были бы готовы взять под козырёк.
Знаете, сложно не согласиться с американским госсекретарём в том плане,
что на территории соседнего украинского государства на наших глазах уже в течение 8 лет
реализуется военное преступление.
Это действительно военное преступление и не только то, что касается, так сказать, Донбасса.
это милиторизация не только целого крупного европейского государства, но это еще и
милиторизация сознания, это переформатирование как-то изуродование сознания огромного
количества людей, понимаете, это страшные вещи и рано или поздно эта история закончится,
Я имею в виду, так сказать, и закончится российская специальная операция и будет демилитризирован на это государство,
но я считаю, что вот процесс динацификации будет очень тяжелый и очень болезненный
и, так сказать, для самих украинских граждан и для нас тоже, и для нас тоже, потому что они нам совершенно не чужие.
Вот совершенно четко вы заметили, и они это четко понимают, что мы бережем людей,
независимо от того, чтобы, так сказать, у них там в голове сейчас не было.
И мы бережем украинский граждан. И они этим пользуются. Понимаете, что происходит?
Потом, что касается, так сказать, Байдена и всех остальных, вы понимаете, от того, что, скажем,
они реализуют это военное преступление руками Зеленского и вот этого
украинского режима. Кстати, теперь в принципе понятно, зачем и с какой
целью артисты Зеленского привели к власти на Украине. Они привели,
понимаете, с человека, который совершенно ничем не связан ни жизненным
опытом, ни образованием, ни какими-то принципами, то есть это вот абсолютно
беспринципный паяц, который исполнит любую роль за там деньги, не деньги, на каких-то условиях.
Вот и все. Он сейчас это продолжает делать и с удовольствием фигурирует на экранах,
так сказать, всех там западных телевизоров и даже на наших экранах он фигурирует,
как мы видим. Знаете? Вот что. Видите, в самих Соединенных Штатах вот эти прекрасные люди не
не смогли добиться определенного единства внутри.
Ведь там же сохраняется ситуация среди на наполовину.
Просто ее никому не показывают, не рассказывают об этом.
И вот в ближайшие сейчас пробежутся на выборы.
Очень интересный результат, я думаю, придевят миру.
Независимо от того, что они, так сказать, пытаются...
Ну как они пытаются это все представить?
Знаете, они внутри своей страны не могут добиться единства.
А вот они сейчас, вот весь мир должен быть против России там.
Да вы знаете, им просто это не интересно, если взглянуть на среднего американского гражданина,
ему все равно, почти ему растет нефть.
От бензина, от, так сказать, он где-то попадались в тиктоках видео, где там простые американцы говорят,
слушай, говорит, еще вчера кофе стоил 3 доллара, а теперь 8.
Как я должен жить? Простой какой-то человек, который каждый день живет на зарплату, да?
Вот, поэтому...
Паруют уже бензин из баков.
Ну, в чести штатах.
А что делать? А куда деваться, видите?
Да, и во всем виноват, естественно, злой Путин.
Ну, это же всем очевидно, это понятно.
И вы знаете, еще такая мысль.
Мы, конечно, очень терпеливые люди.
Мы очень терпеливые.
И мы всегда до последней секунды надеемся на что-то,
знаете, что-то как-то рассосется, обойдется. Вот мы 8 лет за этим всем наблюдали. Мы что, не понимали,
что там происходит? Да понимали, прекрасно и в этой студии неоднократно говорили, знаете,
но мы надеялись, мы надеялись на какие-то там разумные аргументы, на логику, на что-то еще,
а с нами играют совершенно в другую игру, знаете, и сложно себе представить, чтобы, допустим,
такая ситуация, ну только наоборот, да, в антиамериканском режиме или в режиме
антиамерики случилось, скажем, в какой-нибудь Канаде или в какой-нибудь Мексике, это
невозможно себе представить, а знаете почему? Потому что никто бы там 8 лет на
это не смотрел, там через 15 минут ракетное, это сказать, бомбометание по
всем соответствующим объектам вместе с мирными жителями, и все, и на этом все
заканчивается. Именно поэтому там этого не происходит. Понимаете?
Беседу Путина с Шольцем вряд ли можно назвать дружеской. Она была жесткой
деловой. Потребность в диалоге сохраняется. До сообщения искребляем и скоро вернемся.
В срочной новости Путин и канцлер Германии Шольц только что обсудили
ситуацию вокруг Украины. Сообщают в Кремле, Путин заявил, что Киев стремится
затянуть переговоры, выдвигая нереалистичные требования. При этом Россия готова продолжить
поиск развязок, это цитата на Украине в русле своих принципиальных подходов.
Путин обратил внимание шольца на ракетные обстрелы и военные преступления ВСУ. На западе
на них закрывают глаза. Путин также отметил, что российские военные делают все возможное для
сохранения жизни мирных жителей. Еще срочной новости. Сергей Лавров только что заявил,
что поставка эстриста на Украину другими странами невозможно и будет незаконной.
Москва этого не допустит. Глава нашего МИДа также рассказал, что дентинфикация Украины
остается абсолютным требованием. Достигнута она может быть путем применения законов,
которые подвергают дискриминации русскоязычной населения. Ну вот буквально только что
что стало известно, что Китай направил свой авианосец в Таиванский пролив.
Символизм переоценить невозможно через считанные часы начнутся переговоры и сейтзенпина с Байденом.
Белый дом пытается убедить Пекин, дружить США против России.
Впрочем, шансов на это и на то, что поддержка Китая удастся заручиться крайне мало.
Семи часовой разговор помощника Байдена по нас безопасности Салева,
с его китайским коллегой увенчался ровно ничем. Наверное, поэтому Соединенные Штаты уже,
которые день прибегают к угрозам. Давайте послушаем Балинкина.
Мы по-прежнему призываем все страны, особенно те, которые имеют прямое влияние на Россию,
использовать любые имеющиеся у них рычаги, чтобы заставить Москву прекратить эту войну выбора.
Мы считаем, что Китай в частности несет ответственность за использование своего влияния на
на президента Путина и защиту международных правил
и принципов, о поддержке которых он заявляет.
«Вместо этого, похоже, что Китай движется в противоположном
направлении.
Отказывайся судить эту агрессию, пытаясь изобразить
себя нейтральным орбитром, и мы обеспокоены тем, что
они рассматривают возможность прямой помощи России, военной
техникой для её использования на Украине.
Президент Байден будет разговаривать с президентом
Си и ясно даст понять, что Китай будет нести ответственность
за любые действия, которые он предпримет для поддержки
российской агрессии, и мы без колебаний заставим
его за это заплатить.
Китай в ответ напомнил США и всему западному миру,
что все, что сейчас происходит на Украине, следствует
безответственное расширение на восток.
Официальный пикин также считает, что санкции против
России ни к чему, простите, кроме дестабилизации глобальных
рынков, не приведут.
С этим сложно поспорить цены на тот же газ, уже который месяц остаются четырехзначенными.
На сегодняшний день цена за 1000 кубометров подскочила до 1200 долларов.
Еврокомиссия в срочном порядке готовит план по отказу от российского газа,
который должен быть реализован в течение ближайших 5 лет.
Согласно этому плану, компании будут обязаны заполнить европейские газовые хранилища на 90%.
Эксперты полагают, что у трейдеров и операторов попросту не хватит на это денег.
В Германии пошли ещё дальше. В Бандестаге уже призвали сделать немецкую экономику свободной от Путина.
Мы должны как можно скорее стать свободными от Путина в нашем энергоснабжении.
Германия нуждается в надёжном снабжении.
и даже при наличии другого источника энергии мы не можем отрицать, что поставили себя в ситуацию
чрезмерной зависимости. Являясь одной из промышленных развитых стран мира, мы одновременно отказываемся
от использования угля и атомной энергии, пытаясь тем временем обеспечить надёжное и доступное снабжение,
оставаясь при этом климатически нейтральными до 2045 года. На этом пути к энергетическому повороту
газ должен оставаться краеугольным камнем в течение многих последующих лет, но вторжение России
и поставила под угрозу саму основу этого строительного блока. Для одного из наших
проектов нам требуется согласованный план Федерального правительства по
обеспечению энергоснавжения, в частности по поставкам газа и электроэнергии.
Комплексный план Федерального правительства должен учитывать три различных компонента,
того, что Россия собирается делать завтра в отношении поставок. Если она решит сократить или
прекратить их, что это означает для Германии, для граждан промышленности? Мы можем и дальше
импортировать газ из майндса в Северное море. И не позднее зимы 2023-2024 годов мы сделаем Германию
более независимое от российского импорта. Но пока по крайней мере достижения и в депутинизации
энергетики в Западе немного, премьер Британии Джонсон не смог уговорить Саудовскую Аравию
нарастить добычу нефти, хотя летал туда. На фоне протестов фермеров из-за роста цен на топливо
правительство Франции вынуждено разрабатывать специальные
меры поддержки.
Но Америке нынешняя ситуация на руку, в Белосе, теперь
войной на Украине оправдывает все промахи Байдена.
Накануне откизалось отвечать на вопросы о коронавирусе
соославшись на то, что на Украине умирают люди.
Про обстрелы мирных жителей и Донбасса при этом естественно
ни слова.
Многие представители молодого поколения не верят в нелепое
оправдание президента США, будто во всех бедах Америки
виноват Путин.
Молодая консервативная публицистка Кенди Соунс рубит, что называется, правду матку.
Афраамериканка говорит, что это Россия создала Украину,
а между русскими и украинцами нет никакой этнической разницы.
Рассказа о том, что Путин решил устроить геноцид на Украине,
Оуаннс считает проявлением глупостей и невежества.
Таких голосов разума на Западе все больше, больше и больше. Слушайте.
Так, у нас есть новые твиты, которые я еще не читала.
Давайте прочтем, будет весело.
Я написала, неужели я единственная,
кто рассматривает выход из Афганистана и развязывание войны с Россией?
Как следствие энергетической политики мне отвечают?
Эй, Макфлайни, мы начали войну с Россией.
Путин начал даже не войну, он начал геноцидную колонизацию.
Да вы что?
Украина защищает себя и остальной мира от авторитарного режима.
А всё, о чём вы можете думать, это рентабельность ископаемого топлива. Вау!
Геноцидная колонизация. Это интересно. Но возвращаемся к моему мнению, что люди ведут себя глупо.
Вы знаете, они пытаются устроить геноцид украинцам. Это не имеет никакого смысла.
Потому что очевидно, нет никакой этнической разницы между украинцами и русскими.
Украина не существовала до 1989 года.
Украина была создана русскими. Они говорят по-русски. Это совершенно бессмысленно.
Вся эта ситуация доказывает, насколько невежественны люди в отношении задач Крутина.
У него есть задачи, но это не просто задача напасть на украинцев. В этом нет никакого смысла.
Главное, чтобы не арестовали девушку сейчас.
Удивительно, но афроамерикан Коован знает историю Украины и реальное положение дел лучше, чем украинский президент Зеленский.
Президент Зеленский, к сожалению, это лишь редкий луч света в Тёмном Царстве, Запад продолжает сходить с ума Турсофобии.
Европейские политики предложили дать Зеленскому Нобелевскую премию мира.
В принципе, логично.
Обама стал её лауреатом за бомбёжки Ливии.
Зеленского хотят наградить за бомбёжки Донбасса.
Спикер палаты представителей США на Инсипелосе предложила предчислить Зеленского клику католических святых.
Везумие только.
Сходят Сумаа и Байден, накануне он назвал Путина военным преступником.
Сегодня уже кровавым диктатором и чистейшим головорезом.
Мы встречаемся в момент, когда требования к единству мира возрастают.
Мы должны быть едиными, и мы определенно являемся едиными.
Жестокость Путина, его действия и того, что делают российские войска на Украине, это попросту бесчеловечно.
Байден обвиняет Путина в бесчеловечности,
называет его чистым головорезом и просит весь мир объединиться против России.
Ответ из-за океана приходит немедленно.
Президент Франции призывает готовиться к большой войне в Европе,
обещая нарастить оборонные расходы до 50 миллиардов евро в год.
И во Франции и в США в выборы Байдена Макрон
надеются выиграть на имидже-спасителей мира.
Наши силы — единственная полноценная армия на европейском континенте.
и они могут добиться успеха при их использовании.
Параллельно нам нужно увеличить инвестиции, чтобы быть готовыми
к возможному вооруженному конфликту, высокой интенсивности,
который может начаться на нашем континенте.
«Нынешняя интенсивность, когда на Донбасс и мирный
Милитополь летят тактические ракеты для Макрона, не считается
достаточной».
После того, как Вашингтон одобрил для Украины сразу
9 тысяч противотанковых комплексов 800 систем ПВО, 20 миллионов
и припасов, Байден решил, что настало время и союзникам скинуться на борьбу с Путиным.
Советские комплексы С-300 в Европе для Зеленского ищут вичное шеф-пентагона.
С-300 есть в Словакии, но в Минобороны страны не хотят помогать Украине просто так.
Требуют замен американские системы Петрио.
Президент США Джо Байден четко дал понять, что американские военные не будут воевать на Украине.
Но при этом мы сделаем всё возможное, чтобы оказать Украине поддержку в защите её территории.
Орведение бесполётной зоны как раз означало бы начало конфликта с Россией.
И это одна из вещей, которую, как мы говорили, как наш президент сказал, не собираемся делать.
Своими руками не будет воевать за Украину, и Ната накануне ещё раз заявил Кэнслер Шольц.
Госсекретарь США об этом ежедневно говорит с украинским министром иностранных дел.
Я почти каждый день созваниваю с министром на странных дел к улевой,
коортинируя самое оперативное реагирование на насущные потребности Украины.
Наши союзники и партнеры продолжают наращивать масштабные поставки помощи в области безопасности.
Я ополномочил больше дюжин и стран предоставить в Украине оборудование американского производства,
а еще десятки стран по всему миру предоставили собственную помощь в обеспечении безопасности.
Я также хотел бы отметить, что помимо помощи Министерства обороны мы направляем помощи от других агентств,
в том числе бронетехнику на 10 миллионов долларов от нашей собственной службы дипломатической безопасности.
Зеленские снова перебываются в воздухе и отказываются от каких бы-то неблоком промисов на переговорах с Россией.
Утверждает, что придумал новый миропорядок на смену НАТО.
Мы знаем, что Путина может остановить только сила.
Ната сегодня-то сила не имеет.
По нашей оценке сейчас это организация,
действие которой сводилась в основном к созданию вершин,
на которых генералы строили грозные мины.
Мы ищем правильную формулу.
Когда она появится, ее дополнительно обсудят президенты Украины и России.
Приличной встречи.
Владимир Зеленский придумал инновационную формулу,
которая может трансформироваться в предложение
по совершенно новому балансу сил в Европе.
На Украине при этом воруют западное оружие целыми партиями, сообщают главами набороны.
На улицах украинских городов средневековые расправы,
мародёров и псевдодиверсантов избивают и приклеивают скотчем к столбам.
Я буду вважно спитывать, а то висит и кайфу идёт.
У нас всё вести нету.
У местных жителей Тера Барона отбирает машины.
Муж сын отвёз семью в геническое, возвращался назад и в него забрали.
Не объяснили ничего. Просто высадили его, сумку отдали свящами и все.
И страны бежит не только элита. На этих фотографиях содержимая дипломатической почты украинского консульского работника.
Он прихватил с собой более 12 килограммов золотых слитков.
Простые украинцы покидают страну в бэппи-бокса.
Епус коронни-люда.
Сколько вам повный крокив?
Тридцать. Тридцать.
Чему вы знаходитесь в прихованном?
Ничего нам не хочет.
Вы СЛО отбирают у иностранных наемников паспорта и заставляют их идти на передовую в качестве пушечного мяса.
Британские Дели Тельграф публикуют рассказ английских медиков,
которые приехали на Украину, чтобы оказывать пострадавшим помощь,
а их в итоге едва не отправили воевать в Киев.
Британские добровольцы медики заявили, что украинская армия обманом заставила их пересечь границу, прежде чем попытаться завербовать их в качестве пушечного мяса для битвы за Киев.
Чтобы вступить в интернациональный легион, украинцы хотели у нас отобрать паспорта, подписать контракт.
На год дать нам всего два дня обучения, 48 часов, и потом еще через 48 часов мы будем воевать в Киеве.
В ожидании новых поставок вооружения США, признанные
даже американским конгрессам, неонацистская организация
Озов просит Зеленского отдать приказ на прорыв в Мариуполь,
зная наверняка, что это невозможно.
Я передаю это своим братьям Озовцам, каждому защитнику
Мариуполя.
Каждый день, когда мы выходим на боевую работу, мы думаем
про вас, мы равняемся на вас, мы работаем против врага
Вся армия готова идти на деблокаду. Ждем приказа.
Чекаем он на кассу. Слава Украине!
Понимаем и что этого приказа не будет.
Владимир Владимирович, сейчас поступила как раз реакция Кремля на новые обзывалки от Байден.
Давайте пескова послушаем.
Мы действительно слышим, которые фактически уже являются личными оскорблениями в адрес президента Путина.
Я учитываю, наверное, подобную раздражительность господина Байдена, его утомляемость иногда забывчивость,
утомляемость, которая приводит в итоге к агрессивному высказыванию. Мы, наверное, не будем давать каких-то
резких оценок, чтобы не вызвать большая агрессивность.
Пожалуйста, ну что ж, ну действительно, ведь сострадательные мы, порой через щур, конечно. Я,
Я, вы знаете, на все эти заявления Байдена, Блинкина по поводу Китая,
что посоветовал бы советникам СИ перед вот этим разговором?
Я такой очень важным разговором, телефоном с Байденом, который сейчас готовится.
Вот я бы сейчас взял, распечатал бы все стенограммы заявлений Байдена, Блинкина,
всех этих американских деятелей, ПСАК и так далее,
Запасливаться с ноября по февраль, где они нам рассказывали, долго рассказывали,
никто не вправе вмешиваться в двусторонние отношения в оборонной сфере.
Каждая страна, суверенная страна вправе сама решать формат взаимоотношений
и формат своей концепции оборонной, да просто заменить бы в этих словах,
в этих речах, в их же речах США, Украина, НАТО, на Россия, Китай, ШОСТ там,
или скажем, какие-то другие структуры взаимоотношений.
И вот все это зачитать им.
То есть они нам несколько месяцев рассказывали, вы не имеете права вмешиваться в эти отношения.
Теперь говорите, Китай не вправе поставлять вооружение, Китай не вправе помогать как-то России вообще с договариваться с этим.
Зачем нам китайское выражение? Это другой вопрос.
Не важно, Евгений, мы, да, опровергли Россия, опровергли Китай, но я ничего не вижу плохого, если Россия купит что-то у Китая.
В этом смысле это наше право, опять-таки.
Нам долго же рассказывали, нас убедили.
Да, оказывается, нельзя вмешиваться, а теперь нам говорят, нет, Китая не вправе, никак помогать, никак способствовать и так далее.
Я сегодняшнем дне, смотрите, с утра примерно в одно и то же время плюс-минус там нанесено два удара.
Российская, ну, видимо, это, полагаю, ракета попала, ну, прицельно, военный объект под Львовом, Львовский авиаремонтный завод.
Заранее предупредили, всех сотрудников вывели, никто не пострадал, военный объект разрушен.
В то же время Украина наносит артиллерийский удар по центру спального района Текстильщика в Донецке, рядом с оживленным рынком.
Значит, гибнут четыре женщины от 25 до 62 лет.
Как вы думаете, брейки-ньюсена на чем?
Ну, конечно же, авиаударе по Львовскому, этому самому авиаремонтному заводу.
Обстрел Донецка, мирных кварталов, гибель мирных жителей.
Опять, конечно же, никто на Западе не заметил, никто об этом не пишет, не напишет в лучшем случае.
А в худшем, опять газета «Ластам» по-какайнивать, вот напечатает обложку с этими растерзанными телами,
и скажет, смотрите, варварские обстрелы Путина там, Тиво или еще чего-нибудь в таком же духе.
То есть писали долго про этот мариуполь, несчастный, несчастный, действительно, мариуполь.
Вчера на всех обложках или на многих первых страницах было заявление о том,
что тысячи людей погибли мирных жителей в этом мариупольском театре, который якобы разбомбил Россию.
Не буду опять таки разбирать все эти фейки по поводу бомбежек театра.
Сегодня выходят, но оказывается и не погибли, да оказывается все были в убежище,
оказывается нет пострадавших или не так много, как мы писали, но кто-то уже вспомнит об этом.
Вчерашние газеты ушли, никто за это не извиняется, никто не опровергает именно фейки, которые были в адрес России,
обвинения и так далее. И вот в этом вся самая западная пропаганда. Вот вы показывали в первой
обстрел вчерашней Казачей Лупани под Харьковым, да?
Обстрел территории, которую Украина еще считает своей.
Что делали в это время люди? Получали гуманитарную помощь.
То есть, а Украина же всегда кричит, Зеленский кричит.
Нельзя получать гуманитарную помощь акупантов.
То есть, сдохните от голода, без воды сидите,
ноги в коем случае не получаете еду и воду у акупантов, говорит он.
Мы обсуждаем тут с вами про то, что вот мы не можем бомбить железную дорогу,
поскольку это дорога жизни для многих людей, которые пытаются уехать на запад с Украины, воюющей, да?
Хотя, не знаю, но если будут идти в самом деле там наёвники в другую сторону и военная помощь,
то, наверное, другого пути не останется.
Но смотрите, Украина спокойно разрушила мост Уирпене, да?
Помните, все западные газеты сутками несколько дней,
Если не недель показывали не сейчас, действительно страшные кадры, как ведь стариков детей переносят через эту самую переправу там, где они вынуждены были идти.
Вопрос, зачем бомбили моста? Зачем вы мост разбомбили?
И хоть бы какая-нибудь зараза западная написала, что это кем мост разбомблен-то, что это не Россия его взорвало, сама Украина признала, да?
Мы его взорвали на всякие случаи, чтобы российские танки не пошли.
в итоге вот мы днями смотрим эти жуткие кадры, действительно.
Ну, и вот так подчеркиваю в этом во всём.
А теперь давайте вспомним, к чему призвал Аристович,
буквально вчера, если я не ошибаюсь, да,
разбомбить нафиг, но он там другое слово использовал,
железные дороги, причём указывают, украинские железные дороги.
Давайте послушаем Аристовича, что просто о себе люди представили,
о том, что способны украинские чиновники.
Разнесите на хрен железную дорогу из Крыма на Херсу, из Крыма на Мелитополь.
И все, что у нас есть на севере, особенно на подозрении Валуйки Купинск.
Это обращение не только мою. Я сверился перед тем, как вам обращаться.
И от чистого сердца мы вас все дружно призываем устроить тотальную рельсовую войну противнику.
Потому что снабжение автомобилями крайне неэффективно.
Снабжение по железной дороге намного более эффективно.
Кстати, из Белагуси, возможно, пойдут такое снабжение.
Дай нам там, что ли, электричество перее.
Электрички перекрашивали. И, кстати, самой Беларуси есть уже удачная, например, рельсовая война.
Так что братья Беларуса, если вы против этой войны, то сделать это то, что у вас всегда получалось лучше всего,
партизанскую рельсовую войну. И в самой Беларуси подчеркивают только на путях переброски российских войск.
А портить железную дорогу всей Беларуси, наверное, все-таки не нужно.
Итак, друзья, мы, тотальная рельсовая война, любым способом ломаем железные дороги на путях переброски войска противника.
То есть человек призывает терактом, в том числе на территории Белоруссии, другой страны, да, а нам потом опять будут рассказывать, что российские войска что-то разбомбили.
А это, извините, официальный спикер, сейчас офиса президента, собственно говоря, чуть ли не единственный.
Но в этом плане, конечно, то, что они творят, то, к чему они призывают, это вот в корне разница с тем, что сейчас мы наблюдаем в Крыму.
Поздравляю Крымчан, Крым с ознаковой годовщиной.
И вот то, что сейчас вода пришла опять в Крым,
это тоже результат вот этой спецоперации.
Пребуют два миллиарда долларов за нее.
И как вы думаете? Какая западная сволочь опять об этом пишет?
О том, что вода пришла в Крым.
Приподнести это западное аудитории сложно.
Страшная, коварная, жестокая Россия дала воду,
Людям, которые лишила демократическая гуманная Украина, сложно преподнести, я увидел где-то из мейнстримных СМИ,
по-моему, только один-два написали, да и то заголовок, знаете какой, Россия взорвала дамбу.
Вот, нет, в статье поясняется там проводу, что-то упоминается, но надо и в заголовок вынести.
Смотрите, страшная Россия взорвала какую-то дамбу.
Вот так, к сожалению, большому эта информационная война против нас и ведется.
Я думаю, что ничего ожидать ты не стоит и не нужно от западной пресса. Она всегда подавала
так события и на Кавказе, когда была компания, я прекрасно это помню, и в Грузии. И тогда и
тому подобное. Ничего другого не будет. Скорее у меня вопрос. Давно уже назрел, я про это говорил
и здесь, на других эфирах, задолго до спецоперации. Вопрос назрел к нашим внешним службам. Росоотрудничество
и прочие всеразнообразные службы, потому что вообще у нас есть один джентльмен в политике,
Это Путин, президент и его пресс-секретарь, и они ведут себя по джентльменски.
Это замечательно. Это не означает, что весь остальной внешний политический блок должен вести себя подобным образом.
Вот мы показали эту замечательную афроамериканку-негритянку, которая повысит сейчас градус него нацизба на Украине.
Они так их не любили, а тут вообще будут трястись.
Но на самом деле, Европа бесконечно униженная Америкой, она имеет колоссальное количество людей,
которые за бесплатно готовы были бы работать на Россию.
Вот до тех пор, пока я не попал под стен на свете санкции, я был и в Испании, и в Италии, и далее, и везде.
Там есть левые, там есть правые, там есть инорхисты, там есть перпендикулярные политики, самые разные.
Уголовка сейчас, Дакар, но в Чехии дают срок за твит в поддержку России.
Это все так, но если бы мы начали работу раньше, понимаешь, на два, на три, на четыре, потом можно по-разному подавать информацию.
Но не посадили эту негритянку. Там можно компоновать ее на самом деле
из самых разных, даже собственных источников, чтобы людям было понятно.
Но это журналисты, они умеют этим пользоваться.
А у нас сейчас все сидят в осаде, все боятся...
Ну, то есть мы отложивали отношения только своими партнерами.
Как джентльмены, они надо их поддерживать,
но отложивать надо отношения с теми, кто у нас называется Пятые Колонны.
Надо отложивать со спящими там.
И даже сейчас их надо отложивать, потому что если эта компания продлится еще месяц,
3 месяца будем так и сидеть в осаде.
Надо запускать все эти процессы, там есть все эти люди.
Их можно найти в течение там 3 часов и не начать с ними так или иначе работать.
Это кроме всего прочего, это недорого стоит.
А сколько она продлится, какой участник боевых действий?
Я думаю, что есть множество факторов, которые мы не можем учесть,
но я думаю, что на 3 месяца надо рассчитывать.
И это львов в Западе?
Это вся Украина, безусловно.
Украина мы не можем позволить никаким образом остаться какой-то части, которые, во-первых, туда сбегутся самые отмороженные.
То есть это очень простейший пример, да простят меня гениальные, прекрасные, чудесные чеченцы, но вот это хасовьур.
Мы получаем через два года вторую войну продолжения, если мы туда позволяем хоть в какой-то форме сохраниться там неонатсистским батальоном и всей этой ерунде.
Поэтому это должно быть полное и перезародское всей территории, а когда мы перезагружаем, мы уже дальше решаем, как она федерализируется.
Только таким образом. Никаких этих...
А многим кажется, что на севере и юге компания остановилась, что только на Донбассе все продолжает?
Ничего не остановилась, конечно же.
И, ну, во-первых, прямо скажем, мы далеко не всю информацию получаем.
И хорошо, что мы не всю эту информацию получаем.
А вторых, конечно, там происходит перегруппировка, подтягивание сил, заход новых специалистов, ну и так далее.
Разведка, все везде, все продолжается.
Алексей Александрович.
Ну вот Захаром абсолютно тут надо согласиться, тут на сто процентов.
Знаете, дело в том, что в припадке Русофобии, конечно, запад сплотился.
И уже ума помешательства этих конгрессменов и Байдена вместе он там какую-то себе воткнул сюда редиску, что ли?
Я не знаю, что они там... Петрушку, да.
День Святого Патрика, традиция.
Так вы видел, а откуда он выбрал?
Не знаю, может, морковку в задницу еще воткнул, не знаю.
Но, как бы, выглядит это достаточно убого.
Простите, молния от Кулебы.
Кулеба заявил, что, готов предметно разговаривать с Лавровым,
назвал его самым опытным дипломатом в мире.
Ой, слушай, ну...
Я говорю, они все с...
Они все сошли с ума, вот просто реально, все сошли с ума.
А он недавно заявлял, что нужно ликвидировать президента нашего Кулеба, а теперь он готов разговаривать с Лавровым.
Ну не знаю, как, с автоматом на танки приедет, может, как это трасса, или с поясом смертника.
Как они вообще вот, смотришь и думаешь, что сегодня еще, вот чего еще веселее.
Ну, постоянно это дело.
И вот я про что это, про Байден, это все-таки с этой морковкой в заднице.
Он ничего больше не может придумать, то есть ему нужно что-то говорить все-таки, а говорить больше нечего.
Ну, он начинает обзываться, но тут так обзывается тот, так самое называется, в данном случае это прям вот про него конкретно.
Мы все прекрасно понимаем, кто отдавал, вернее, ну, отдавал даже может приказы на бомбежку Белграда, кто там Ирак зачищал, Ливию там и так далее.
Говорить даже об этом смешной. И они, главное, все это знают.
А куда деваться?
Так вот, теперь что Захар правильно говорит?
Знают. Тем не менее, давайте повторим, просто посмотрим на того самого Байдена,
чтобы люди просто помнили и понимали, кто это такой.
Я предлагал бомбить Белград.
Я предлагал, чтобы мы отправили американских пилотов и разбомбили все мосты.
Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру.
Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
Потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии, где множество хороших людей? Почему?
Потому что до тех пор, пока они не прислушаются к своему сердцу,
Они никогда не смогут излечить себя от болезни, которая неподвержена.
И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным стандартам,
безумие будет продолжаться и продолжаться и продолжаться.
Вот почему.
Не ради отмщения, но ради освобождения.
Но для релиза!
А судили почему-то Милошевича, да, Ани Байден?
Да, именно, ну вот просто тут даже комментировать, что-то сложно сказать.
И вот этот человек говорит там, кто-то военный преступник, кто, о чём речь?
То есть, вдумайтесь, мы просто, ну, само по себе.
Мы говорим, так, сейчас ракета прилетит на завод, ну, стратегический завод оборонный,
который там ремонтирует там авиационные двигатели и так далее.
Убирать оттуда людей.
Ну, кто ещё так делает?
Это вот этот ублюдок, что ли, так делал.
Он бомбил мирные города, там Белгород, там просто по мосту, где люди были.
Как поезда бомбил, это все известно.
И главное, никто не понес не малейшего наказания за это дело.
И он пытается там объяснить, что кто-то военный преступник.
Я ж не говорю там о пытках и так далее, которые были применены, и все прекрасно это знают.
Пытки в Соединенных Штатах являются законным методом до знания,
Согласно патриотическому акту принятому Джоржем Бушем и неотмененному до сих пор,
всех подозреваемых в тяжелых преступлениях можно пытать водой.
Это страшная пытка, это можно делать по закону.
Человека кладут на пол или куда-нибудь еще, накрывают лицо тряпкой и льют воду.
Это страшнейшая процедура, которой по закону в Америке можно подвергать не преступников, а подозреваемых преступлений.
В этом ты речь.
И эти люди объясняют нам, что такое, гуманность, что такое военное преступление.
Просто поразительно, поразительно.
Слов нет.
Но я говорю, это все от того, что они просто ничего не могут сделать.
Они же давили, как только могли, на нашего президента давление было колоссальное.
Вы представляете себе, вот эти все там макроны, там шольцы, байданы, там кого только не было.
Трассы всякие приезжали, кто только не звонил.
Ничего сделать не смогли, ничего, а что остается?
Но остается только, так сказать, дать Нобелевскую премию мира этому клоуну,
Сказочный герой, конструктор Олега Зеленский.
Теперь вот даже сам конструктор изображает.
Хлопать ему.
Ему еще сейчас титул сэра дадут в Британии.
Вот да, ну конечно.
А вы вспомните, как они наших преступников,
просто террористов, которые из Чечнии там принимали.
Ну, например, ну так же ведь.
У них любой, кто делает пакость России,
Он у них там сэр, там, я не знаю, перм, там, герой, кто угодно, там, Луриат Нобелецкая премия.
Но только, так сказать, главное дело и гадость России.
Но это Британия навсегда к этому относилась именно таким образом.
Но все-таки вот к нашим баранам, вот заметьте, у нас, например, там Херсонская область уже под нашим контролем, и многие другие.
Но там не ведется никакой работа определенной.
Именно, да, мы раздаем гуманитарку, мы все даем о средствах массовой информации.
Так то откуда они дочерпают все эти социальные сферы, а они что же самые работают?
Наши политоуправления обязательно должно там работать.
Наши средства массовой информации, блогеры, все то же самое.
Они же то же самое.
Сколько у нас выстроилось американских блогеров там, что-то я там не помню, несколько десятков.
Они просто из Америки завезли и они сейчас сидят там на Украине, в том числе в Одессе.
И пишут там, что угодно.
И все люди читают.
И слухи это идут. Мы это не дорабатываем.
Нам вот эта передача этого мало.
Нам нужно больше говорить о том, что мы делаем.
Мы, к сожалению, это не дорабатываем.
Ну, слушайте, но если даже Шайгу обращается к министерству культуры и говорит,
«Слышь, ребят, вы можете хоть фильм с Зеленским запретить?
Уберите его с экранов!»
Ну, слушайте, но до чего мы уже находим?
что министра обороны пишет министру культуры, давайте мы заканчиваем с этим хорошим имиджем Зеленского.
Ну, это же глупость.
И это постоянно.
Еду сейчас, слушаю, курс доллара там столько-то, столько-то.
Да мне наплевать сколько курс доллара!
И 99,9% нашего населения ему вообще наплевать.
Какой курс доллара?
Зачем его нашим? Да вот, причёсывают, причёсывают.
Кроме какой-то паники и глупости это ничего не даёт.
Главное, это никак не влияет на что.
Да, информация. Вы цензуры хотите?
Конечно, да, я хочу его, чтобы они ерундой не занимались.
Это называется не цензура, понимаете?
Цензура у нас запрещена к конституции.
Я еще раз говорю, надо понимать.
Ну давайте вместо нашей передачи сейчас поставим фильм Зеленского.
Что это?
Да, да, что?
Смотрите, смотреть никто не будет в этом беда.
Это неизвестно, понимаете?
Известно, известно.
Не пробовали.
Все, все пройдено.
Нам нужно точно и ясно понимать.
Вот, уважаемые мной, очень сильно вице-спиттера Ильцина Михайлович Бабаков как недавно выступал.
Говорит, слушайте, многие компании западные, они просто вот просто говорят, мы тут останемся, мы просто вынуждены сейчас там говорить, что вы плохие, но мы прям вот, прям свои в доску.
Вот, и он, ну как другим словами, он интеллигентный человек, я так не умею.
Вот. Очень хорошо объяснил. Правильно.
А у меня вопрос.
А сколько наших компаний говорить так на Западе?
Вот мы хорошие, да, мы вынуждены. Понимаете, сколько таких говорят?
Ещё больше, чем их говорят. Понимаете, вот чём проблема.
А мы говорим, ну ладно, раз так.
Сейчас везде читаю.
Банки, бедные банки. Они, понимаете, наши потеряют прибыль примерно 200 миллиардов.
Рублей.
Так у них прибыль триллион всегда, будет 800 миллиардов, вот беда, давайте им, может, скинемся еще, дадим им чуть-чуть, ну, о том, как же они потеряют, понимаете?
Ну ведь, ну, надо как-то понимать, что сейчас происходит, такое впечатление, что у нас правильно, как Захар говорит, только президент и пресс-сигретарь Писков
рассказывает о том, что, ну, и мы вот еще здесь, о том, что происходит на самом деле, а все остальные, а моя хата с крайней чего не знаю,
Сколько таких людей, я вас уверяю, масса количества, которые лишь бы меня не трогали.
А мы так уже не можем.
Нам нужно четко понять.
Вот губернаторы.
Каждый должен записать в блог поддержку нашей армии.
Каждый должен и крутить его с утра до вечера по каналам.
Сколько таких написала?
А раз-два и обчелся?
20 процентов.
Ну 20, ладно, 20 процентов.
А 80 нет.
А где вы? Где остальные?
80 нет блогов.
Так, есть люди.
Все есть, заведите и показывайте.
Мы точно знали, что вы на нашей стороне в конце концов.
А вы где?
Вы где вы есть?
Где у вас поддержка?
Доходит до того, что я гумиолентарку хочу провести, а мне говорят,
надо целосовывать, понимать, чуть ли не на самом верху,
и у него с ума посходили.
Понимаете? Но мы что делаем?
Надо просто наше общество должно жестко стать.
Сегодня будет митинг в поддержку на действии нашей армии.
Отлично!
Надо вот такие митинги должны везде пройти.
И губернатор должен там в каждом этом митинге быть первым.
А если его нет к чертовой матери отсюда,
не нужны нам, нам сейчас и это надо.
Мы, да, понимаем, что у нас много людей,
которые родственники и так далее,
то есть фактически это как гражданская война.
Мы через нее прошли тоже в гражданскую войну, потеряли там тоже
десятки миллионов людей, но мы все это пережили им, мы стали единой мощной
нацией. Сегодня это то же самое, но мы должны нашим украинским братьям сказать
ребята мы пришли свою всерьез и надолго на всегда не бойтесь, мы вас не
придадим. Все уже прошли, столько шишек понабивали, что теперь мы вас не
придадим. Смотрите как живет Крым, смотрите как он развивается и вы будете
развиваться так же. Причем на Дамбасе. Там очень люди, там работа способная. Ну вы, кстати, вот
не случайно с детства помню, Дамбас поражняк не гонят. Откуда это было? Я не понимал даже,
откуда эта фраза. Теперь я выразы знаю, о чем идет речь. О том, что там работа способная. Настолько
люди, что они сами возродят эту экономику. Только дайте им возможность. Уберите этих параситов.
Да, вот понимаете, а мы...
Ну, подождите, подождите, банки сейчас будут заходить и в Крым, потому что теряйте больше нечего,
и один из них, подсанкционных промсвязь банк, заходит сейчас на Крымский полуостров,
но, конечно, экономика это важнейшая, то, чем мы должны заниматься прямо сейчас,
но прежде надо завершить еще все-таки военно-операцию, которая в самом разгаре и далека еще,
как видим, от окончания. Однако, естественно, банки-то надо поддерживать тоже с той точки зрения,
чтобы банки кредитуют наш бизнес. Агрария у нас пассивная, квартиры, все эти льготные
ипотеки. Сколько людей купили квартиры по льготной ипотеке, по 5%? Сколько тысяч, десятков купили?
Купили квартиры на Дальнем Востоке по 2%. Конечно, эти программы надо продолжать,
Но без банков их тоже не сделать, понимаете?
То есть эта история очень-очень-очень сложная.
Тем более, что крушение банков влечёт за собой крушение экономики.
Как получать деньги за газ, как получать деньги за нефть?
Газ Промбанк не подсанкционный сейчас.
Не потому, что он такой вот там за или против спецоперации,
а потому что западные страны перечисляют деньги за газ каждый день.
Каждый день сюда идёт валюта через Газ Промбанк.
Каждый день продолжает она поступать в Российскую Федерацию, и, конечно, в ярости все ястребы от этого. В ярости абсолютно. Пожалуйста.
Если сегодня глобально оценить все политические военные экономические процессы,
происходящие на земном шарике, то совершенно очевидно, что мы имеем дело с огромным политическим заговором против России.
совершенно очевидно. Я недавно читал признание одного пакистанского
политика, который признался, что когда происходило голосование против России в ООН,
он сказал, что он Пакистану выкручивали руки, даже их отрывали, требуя голосовать против России.
Хорошо, что у нас очень честные пакистанские политики, которые сказали Вашингтону,
что с Пакистаном нельзя разговаривать как барину с половым мальчиком, но тем не менее мы видим
процесс, который возглавляет сегодня Соединенные Штаты Америки. Мы сегодня говорим много о Байдоне,
мы говорим о Байдоне, который по сути сегодня возглавляет вот эти антироссийские процессы. Мне
кажется, что человечество сегодня подходит к тому перекрестку историческому, когда придется
решать проблему. Там говорят депутинизация. Депутинизация мне кажется, что придется
человечеству решать проблему дебайкеризации скорее всего. Может быть тогда в мире станет и
чище и тише. Но человечеству придется решать, конечно, эту проблему. Ну раз я же говорил про
Пакистан, попозвольте, я скажу о чем я больше всего возмущен. Это тем уровнем
дипломатии, которое сегодня существует между Вашингтоном и Пекином. Вы знаете,
Белый дом сегодня с Великим Китаем, ну, разговаривает как какая-то гигантская
вышка с мышью. Это ж, можем ли мы сегодня разговаривать, говорить вообще о том,
о высоких дипломатических отношениях. Это уже не высокая дипломатия.
Это самое грязное дно, на которое в общем-то Вашингтон загнал международное отношение, в том числе и с Китаем.
Ну, не на того нарвался.
Дорогие друзья, все-таки вы правильны.
Гень, говорите, что сегодня нам надо говорить о том, что происходит на поле боя,
где сегодня наш русский солдат и офицер выполняет приказ Верховного главкомандующего.
Некоторые киевские глошатые постоянно твердят о некой победе украинской армии.
Ну что мы сегодня имеем, дорогие друзья?
Мы сегодня имеем факт, когда контроль над территорией Украины российской армии установила уже в таком уровне,
что дело движется к 40%.
Где победа?
Вы знаете, что российские войска стоят под Киевом, а не украинской, под Москвой.
и отметают все эти пустые разговоры об украинской победе.
Ну, идём дальше. Конечно, дорогие друзья, вы видите вот здесь обозначенная есть одна сегодня серьёзная проблема,
которая на юге сегодня решается, это, конечно, Мария Уполь.
И когда мы сумеем Российская армия погасить этот котёл, у нас освободится огромное количество штыков,
которые позволят нам дальше развивать наступление. Но вот здесь возникают несколько проблем.
Проблем. Люди на Донбассе задают нам вопрос, а почему же так? Какая неделя операция идет, а вот эти проклятые
точки у все равно бьют и по Донецку, и бьют по Горловке и так далее. Вы знаете, сидя на теплом
московском диване очень легко ставить такой вопрос, но вы ответите российскому командиру,
которому поставят задачу уничтожить точку, и она обнаружится прижатой к сине дома, в котором
500 квартир. Попробуйте вы решить эту проблему, если
грады стоят рядом, приезжавцы с больницей, в которой находятся
2000 больных людей. Это делается не так-то просто. И сейчас
Российская армия меняет инструменты для того, чтобы
решить эту проблему, чтобы выковредить, наконец,
этих мерзавцев, которые прячутся за спиной мирного
населения. Ну и еще, конечно, сегодня у всех наслуху
то заявление Байдена, который сказал, что будут поставки
серьёзных вооружений в Российскую армию.
Вы знаете, на Украину, конечно, извините, отставить.
Конечно, 9000 противотанковых комплексов, думайте, сегодня
на поле боя, только на поле боя участвуют примерно
500 российских танков.
9000 ПТРК, поделите на 5 и вы видите какое сумасшествие
в этих поставках, но мы не должны обращать внимание
сегодня, дорогие друзья, и на другое.
Львиная доля, поставок, связанная с системами ПВО, начинает
переносного зенитного ракетного комплекса и заканчивает
даже комплексом С-300, существует безнародное правило, в которое
черным по белому прописано.
Здесь передавать третьей стороне это запрещается.
Сегодня мы видим Соединённую Штату Америки совершенно выбросили на помойку
это одно из важнейших правил продажи систем ПВО.
Ну, как говорится, тут уже к этому нам не привыкать.
Но, естественно, естественно, мы стоим с вопросами.
Российские граждане зададут и нам с вами вопрос.
Пойдут эти караваны через Польшу, поползут там и Осы, и Стриста, и Буки, и даже С-200,
там и квадраты и так далее. Мы что будем созерцать, когда
тежирные колонны будут ползти через границы стран,
которые границы из Украины, их четыре натовских страны.
Не забывайте, еще и Малдавия там предлагает оказаться
свои условия. Конечно, мы будем бить. И в этом ни
у кого ни с другом возить.
По натовским странам. По натовским странам.
Мы будем бить по колоннам, которые только-только заползут
на территорию Украины, даже на метр. Конечно, никто
не будет пока бомбить ни Польшу, ни Румынию, ни Венгрю, но как только это оружие заползет на них.
Слово пока меня как-то настораживает, особенно учитывая, что недалеко от Кракова уже начали испытывать систему оповещения у ракетных ударов.
Сирены там звучат, пока учебные.
Туда подтащили американцы, несколько дивизионов уже поставили Петриот.
Зеленский вымаливал на коленях у Байдена, чтобы Петриот был передан на Украину.
Байден от этого отказался.
Ну и наконец заканчиваю.
Дорогие друзья, если эти поставки будут идти на Украину,
теряется сама логика проведения военной специальной операции.
Ведь получается, что мы уничтожаем военно-промышленной комплексе армию Украины,
ставим ее на коленях, с другой стороны она будет насыщаться вооружениями.
Это может, во-первых, и поменять масштабы нашей операции, это может затруднить срок её выполнения, это в конце концов, может её сорвать.
Потому что, ну, в склачу, но они, видите, уже выметают из сусек даже не то, что из Триста, они уже достают там S-200 ржавый, который где-то там ещё опутанный паутиной, лежал там на черском или каком-то складе, и всё это добро собирается перекачивать на территорию Украины.
ну что нам предлагают вызов мы его безусловно примем еще один вызов нам
предлагают есть только что одобрил выделение 300 миллионов евро на вооружение
украины подчеркивая что впервые в истории евросоюз одобряет поставки
вооружений в зону конфликта то есть правил нет вы говорите о правилах их нет
Без пределов.
Даже Филиндия готова поделиться своими сенитными комплексами.
Давайте на Донбасс принесемся.
Эдуард Басурин с нами на прямой совязи.
Официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики.
Тяжелый снова день сегодня и для ДНР, и для Хариковской области,
где расстреляли мирных жителей.
Эдуард Саныч, знаете, что хотел начать вчера были сообщения о том,
что вы американцев видели и ликвидировали. Это были наемники или инструкторы, потому что было слово в официальной сводке предположительно?
Ну, я думаю, их уже сделали наемниками, а скорее всего, это были инструктора, которые здесь находились с 18-го года.
Все они были три офицера, капитаны два лейтенанта, штат Теннесси, поэтому на данный момент, наверное, их уже сделали наемниками.
Хотя, реально, они были инструкторами.
Что происходит сейчас на линии фронта и в тылу?
Продолжаются ли обстрелы?
Потому что утренний обстрел, мисс Чевон, кстати, был,
когда погибли четыре женщины, просто чудовищная, бесчеловечная, как говорит Джотоф Байден, атака на мирное население.
Ну, давай поговорим за обстрелы.
Утром начались обстрелы из артиллерии, минометов, ямену 122, 120, потом 152 подключились.
Это район текстильщика, прилетел снаряд, четыре людей погибло на данный момент.
Вот сейчас на эту момент у нас только за сегодня четыре погибших в шестеро раненых, трое из них.
Это больница номер 14, которая находится
в Петровском районе между текстильщиками и трудовскими.
Вот там прилетел снаряд, пострадал даже один из сотрудников больницы.
За вчерашний день у нас 18 раненых.
Обстрелы идут со всех видов вооружения.
Пока еще, я не говорю, ураганов смерть не было,
Градами били Горловку и Донецк, артиллериями и наметами.
А бстрелы идут, это у нас район Донецка и Горловки.
Что касается Мариуполя...
Кстати, у вас попадание еще было в одну школу.
В одну еще школу, в больницу, в Кировском районе, то же самое, в крышу прилетело два снаряда.
Что касается Мариуполя, И.Ц. Иванович, что там сейчас происходит?
Потому что бои жесткие, очень ожесточенные сопротивления.
и зачистка, да, это называется, но тем не менее видим просто какие-то невероятные потоки беженцев,
которые наконец получили возможность эвакуироваться из горящего, в прямом смысле города.
Сегодня эвакуация продолжается или остановилась?
Нет, мы же говорили, что мы не будем останавливать эвакуацию по возможности,
как можно максимально выводить гражданское население не только из Мариуполя,
со всех остальных населён-пунктов, которые блокированы.
Поэтому военные своими средствами пытаются людей вывозить,
где это невозможно проехать своим транспортом.
Дальше уже пересаживают их на автобусы,
и они следуют по направлению или в Российскую Федерацию.
Многие едут в Бердянск. За порой же ехать не хотят,
потому что, говорит, мы пережили этот ад,
мы не хотим переживать его ещё раз.
Поэтому они едут там, где уже есть российские войска, или в сторону России.
Очень многие приезжают из Донецка, забирают своих родных, близких, знакомых, родственников.
Там вообще просто люди приезжают и хотят оказать помощь, гументарную помощь,
в том виде, что взять семью и вывести к себе, обмыть, накормить, обогреть.
И чтобы люди поняли, что мы здесь не звери,
Мы здесь обычные люди, которые ценят мир и знают цену миру.
Поэтому процесс этот идёт, да, он тяжёлый.
Городские боето всегда было очень тяжело.
Они теперь планируют спрятаться, как они считают, в промзоне.
На больших заводах, которые там находятся.
Оттуда их выбивать будет тяжелее, потому что всё в бетоне, всё в железе.
Они думают, что они там смогут спрятаться.
Никуда не денутся.
Или у них два варианта, или сдаться, или умереть. Третьего не дано.
Поэтому осознание, когда придет, что он хочет остаться живым,
дай ему могут судить, но он останется живой,
если он только не сделал зверс по отношению гражданскому населению.
Или он умрёт сразу и его похоронит как собаку.
Кстати, вот я хочу сделать из твоего разрешения, Жень, в виде рекламы.
Мы запустили на своём телеграмм канале, называем так, страничку,
которая может все граждане Украины или военнослужащие вооруженных сил Украины писать,
где мы будем рассказывать, каким образом, с каких городов можно будет выходить по агументарным коридорам,
или где военные могут говорить, что они готовы сдаться,
показывать, как это можно сделать, ну или получать разведданные, даже
гражданских людей, где находится техника, что мы понимали.
Тем самым, чем быстрее люди будут на это обращать внимание и помогать, тем быстрее закончится эта спецоперация.
Как этот телеграм-канал называется, чтобы услышали нас граждане Украины и ДНРЛНР?
Вот специально, потому что я человек древний, официальный бот, собака, НМ, ДНР, бот.
Это по-английски все.
Ясно. Спасибо большое.
Да, Жень, больше я добавлю.
Вот у меня сейчас я ехал сюда, мне позвонили люди, связаны с кромоторском.
Что делать сейчас из Баушники?
Они начинают хватать на улицы всех людей, которые или поддерживали нашу республику,
или поддерживают ту спецоперацию, которая сейчас развернулась на Украине.
Люди исчезают бесследно.
Я думаю, что вот эти процессы будут и дальше идти по нарастающим.
И вот люди просят, как можно быстрее придеть и освободить нас от этого всего кошмара, в котором мы живем.
Вот знаешь, с той стороны все-таки люди ждут, реально ждут, когда мы сюда туда придем и освободим от того гнёта, в котором они находятся,
от тех нацистских лозунгов, под которыми их заставляют жить.
Но при этом опять же прячутся в больницах, в школах. Стреляет оттуда.
Спасибо, Эдуард Бассорин, с нами на прямом связи из Донецка.
Я смотрю на происходящее глазами специалиста по информационным войнам и, если угодно,
информационным спецоперациям. Сейчас практически в ежедневном режиме фиксирую в специальный
кондуит разнообразные технологии и приемы, которые применяют стороны и и наша, и не наша.
И, конечно, для меня отчасти выглядит разочаровывающим то, как мы, как наша
сторона, работают в информационной сфере. Конечно, вот вы сейчас только что мы видели, да,
ДНР, молодцы, додумались, да, но на третью, на четвертую неделю спецоперации сделать бота
в телеге для того, чтобы работал какой-то канал связи для тех, кто хочет
или сдаться, или передать информацию. И вот он, значит, зачитал его название.
А так в целом я смотрю, как работает та сторона.
Та сторона действительно высаживает блогеров во все ключевые точки регулярно
стримящие. Что такое блогер? В логике так называемой сети
Центричной войны. Та война, тот тип войны 21 века, с которой мы сейчас столкнулись.
Да, это война построенная на принципы единой шины данных, где условно чуть не каждому стволу
прикручена камера, которая в момент наводки снаряда одновременно же снимает и тут же стримет в сеть.
И это источник развед данных, и одновременный источник для медиа, чтобы показывать, как работает
там значит свое оружие и как бы кроме этого сидят в засаде несколько сотен
специалистов по интерпретациям да которые тут же дают нужные слова и
нужную трактовку происходящему вплоть до терминов и вот здесь конечно поэтому
компоненту мы оказались довольно-таки в отстающих, к сожалению. У нас во многом все еще
работает логика мирного времени. То, о чем говорит Алексей Журавлёв, мне кажется, что это нужно
переупаковать чуть другие термины. Нужно ввести логику военной цензуры. То есть есть набор вещей,
которые в этом сегодняшнем режиме, в режиме ситуации
просто не должны звучать в медиа.
И каждый, кто это делает,
он должен быть забанен.
И это не то же самое, что, как у нас любят говорить,
там политические репрессии.
Не нужны никакие политические репрессии.
Все, кто остался здесь, все, кто остался по эту сторону
сейчас в этой ситуации,
мы их по умолчанию рассматриваем
Мы рассматриваем, как своих до тех пор, пока не доказано обратно.
Но ни в коем случае нельзя делать так, чтобы в нашем эфире, которого и так немного,
который и так в процентном отношении по времени смотрения,
когда не только наша страна, не только Украина, не только Запад, но и полмира
приклеила глаза к гаджетам и смотрит этот бесконечный информационный стрим,
и в этом информационном стриме наша доля очень маленькая.
Да, мы ее нет, так все заблочено.
в таком мире, поверьте, вот сколько бы ты не банил, не блочил и не лочил, если поставить целенаправленную
задачу, довести информацию до адресата, поверьте, она будет доставлена. Вот никакие службы, мы помним,
да, как в свое время наша власть, поругавшись с телеграммом, пыталась его заблокировать. И что
из этого вышло? Да, ничего не вышло. Ну вот, пришлось разблокировать обратно. А сейчас, похоже,
Дурову надо чуть ли не звезду героя России, потому что это оказалась единственная
дееспособная соцсеть, которая при этом не вводит такую вот откровенно антироссийскую
политику, как это сделала мета. Если бы не телеграмма и не в контакте, у нас бы вообще
бы ни один сервис, наверное, так бы не работал. И вот для меня все это, знаете, в режиме хозяйки на
заметку. Я смотрю вот за фабрикой фейков и как мы с опозданием их опровергаем. А на самом деле,
на самом деле вот у них бы получится тому, что как только возникает событие, ты тут же вкидываешь в
него, во-первых, десятки интерпретаций и десятки реакций от разных спикеров с именами. Тут
Упоминались губернаторы, которые кто-то списал ролик
в поддержку спецоперации, кто-то не записал, с нашей
стороны должны работать сотни комментаторов из
сферы политики, из сферы бизнеса, обсуждающие санкции
и так далее, из сферы культуры, из сферы науки, из сферы
технологий, оборонные эксперты, вот эти говорящие головы.
Обратите внимание, сколько поволезло с той стороны
блогеров специалистов по военному делу, которые иногда достаточно безграмотно, но их много.
Вот, они дают вал, поток. Вот. Я при этом не считаю, что мы должны вслед за нашими противниками бомбить эфир фейками.
Фейки – это плохо. Фейки в конечном, в долгую они, конечно, снижают доверие к источнику информации.
В этом смысле, украинцы на первых порах выиграли тем, что они выкатили такое количество фейков в эфир.
Но сейчас уже даже на Западе, так вот, да, с подозрением смотрят на тот контент, который от них...
Пока смотрят, к сожалению, с восторгом собираются дать в Зеленскому позицию, звание сэра, аноделевскую премию и все, что он хочет, и чтобы он был святым.
Сторону никто не менял. Я имею в виду, та информация, которая дается, доверие к ней имеет тенденцию к снижению.
Но самое важное, мне кажется, сейчас, что надо делать нам,
это не обсуждать, почему западные СМИ в очередной раз
не показали ракетную атаку по Донецку,
а обращаться к другому незападному миру,
тому, который сейчас находится тоже в западном инфопузыре,
потому что Запад контролирует глобальные медиа,
но относится к этому, как мы видим, и по Китаю, и по Индии, и по Арабам,
и по латинской Америке, и много еще по кому, совершенно иначе, которых не устраивает вот этот диктат
одной точки зрения и однополярного мира, которые ищут другую сторону, другую позицию, даже безотносительность к симпатии к нам,
просто чтобы она была эта другая позиция. И это то, что сейчас нам надо делать всем, нам надо говорить с миром.
Здесь такое совершенно право. Я еще раз напомню, как готовится Китая к разговору с Байдоном.
Пекин подогнал к Таиванию авианосец.
В общем, тоже все понятно. Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Срочные новости. Евросоюз перевел Киеву 300 миллионов евро.
То есть впервые в своей истории платил поставки оружия в зону действующего конфликта.
Спикер-польского правительства пообещал предложить проект ввода миротворцев на
Украину уже на ближайшем самете НАТО. Он состоится на помне 24 марта.
И перед ним вот такое ощущение запад питается максимально накалить ситуацию.
Провоцирует Киев и Тиватаку. Российские военные минувшие ночи уничтожили пусковые установки в ССУ
двумя ракетами из Кандер. Об этом только что сообщил генерал-майор Каношенков из пусковых
Установок, напомню, неонацисты под покровом ночи обстреляли мирный уже Мелитополь.
Били ракетами.У с запрещенными конвенцией по кассетным боеприпасам зарядам.
Стреляли с юго-восточной окраины Запорожье.
Она пока что под контроль на киевскому режиму.
Российские средства ПВО отразили ракетную атаку по мирным жителям, слушаем заявление генерала.
Ночью, 18 марта с территории под контрольной киевскому
националистическому режиму, пожилым кварталом города
Мелитополь были нанесены удары ракетами.у с кассетными
боевыми частями.
Российскими средствами противоздушной обороны,
ракетная атака по мирным жителям города была отражена.
Австриал города производился северного направления с
юго-восточной окрайной города Запорожье, который
полностью контролируется украинскими националистическими
подразделениями.
Вооруженными силами Российской Федерации была осуществлена
засечка координат пуска украинских баллистических
ракетов.
В целях пресечения ракетных атак и защиты украинских
граждан от новых ударов киевского нациалистического
режима двумя ракетами из Кандер пусковой установки
украинских националистов были уничтожены.
Особо хочу подчеркнуть, что Мелитополь живет обычной
жизнью, работают магазины и общественный транспорт.
Российскими вонослощами в городах же дневно доставляется
коммунитарная помощь, о чём неоднократно рассказывали
и показывали представителей средств массовой информации.
Очередное применение киевским режимом «Болисийских
ракет» по мирным жителям, заведомо зная о об отсутствии
в жилых кварталах Милитополя огневых позиций российских
вооруженных сил, подтверждает преступную сущность национальстическое
руководство Украины.
Вы говорили про пропагандистскую войну, а зачем точками
захорбить по Милитополе, в котором мир и вообще всё
работает, жизнь кипит?
Понятно, что население, принявшее заход российских войск, они ненавидят, как своих врагов.
Они тут же переходят в разряд врагов вчерашние сограждания, и они жалеть их не будут совершенно.
Здесь вот верны, в общем, были слова сказанные о недостатке информационной работы, но вот что я думаю по этому поводу.
Дело в том, что это медленное, поступательное движение российской правды,
Отсутствие лжи — это тоже форма работы. Дело в том, что та сторона на лжёте, ну просто как форма мысли у неё ложь, она просто врёт всё время.
Она форма мысли. И конечно же, неизбежно любой разумный человек понимает, что они здесь наврали, здесь наврали, здесь наврали, а зачистка Мариуполя,
а неизбежно да придётся потратить ещё 10-15 дней кольцо на донбасской группировке — это вещь, которую не скроешь.
И это будет надламывать их сознание.
Поэтому отсутствие, может быть, изощрённой, наглой, безбожной информационной работы
она в конечном итоге играет на Россию.
Слоняюсь.
Конечно, мы не должны использовать фейки, как это делает Украина.
Наша сила в правде и темы живём, и темы побеждаем.
При этом, вы знаете, я согласен, многое недоработано.
И надо работать с Западом, на самом деле.
Я приводил тут примеры, как ко мне.
Европейский, парламентарий обращался, говорит, у нас нет информации, дайте нам какие-то аргументы.
Европейский, Западная Европа. При этом, вы знаете, я с самого начала предлагал, заходя в те или иные города,
обязательно надо использовать и дедовские методы, листовки, агит-поезда, передвижные выставки, для того, чтобы людям открывать глаза.
Мне говорили, так это не работа, сейчас мы видим, что в условиях тотальной блокады соцсетей,
Тотальные цензуры там, это тоже обязательно нужно использовать.
В Мариуполе мы увидите опять, вынуждены были прибегать к листовкам, к рупорам и так далее,
потому что иначе мы не достучимся до людей.
Вы знаете, работает выставка на Арбате с фото-выставкой преступлениями киевского режима на Донбассе.
На Арбате.
Облекает огромное внимание людей.
Конечно. А нам надо в Милитополь с такими входить.
Листовками все равно неплохо было забросать в Мариуполе с тем, что происходит.
И это может сделать, кстати, точку, кстати, которая у нас, она тоже листовками можно начинять, она точно так же работает, боевую часть.
Но я о чем хотел сказать? 14-й год, я помню, Дамбас.
Вот там гостиница Ромада есть непосредственно.
И она была забита полностью на странными журналистами.
Я когда-то не начали освещать, так как не выгод на Западу, они быстро туда исчезли, всех их вызвали назад.
Так что мы их не пригласим сюда же? Пускай посмотрят, что происходит.
Не едут, не едут. Они же все покинули абсолютно зону конфликта, а с этой стороны освещают только с той... Не уходите.
Там ухти было место просто свободно.
Роскомнадзор потребовал от Гугл прекратить распространение угроз в адрес граждан России в рекламных роликах на YouTube.
Что-то будет с Гуглом, вероятно, в ближайшее время.
И Путин обсудил с постоянными членами Совета безопасности России.
Ход специальные военные операции на Украине сообщил Писков.
Сейчас в Вести, а мы вечером вернемся. Спасибо, что были с нами.
