В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, у нас в специальном выпуске начинаем сосрочных, кошмарнейших новостей.
В ССУ нанесли удар по Донецку, пять человек убитый, 23 человека ранены, среди пострадавших в дети, но в Киеве сегодня гутереш.
Генсека он повезли на экскурсию в Бородянку, и ничего не сказали про убийство мирных в Донецке.
Вооруженная силы Украины вновь нанесли удар по кировскому району города Донецка.
Это микрорайон текстильщик, густо-населенный, здесь одни девятиэтажные дома и рынки.
И вот сам удар пришелся на два рынка, которые находятся в лесе друг от друга.
Вы видите, последствия вооруженная силы Украины наносили удар из вективных залповых систем огня.
Огня БМ-21 Град – это реактивные ракеты 122 мм.
Они были начинены поражающими элементами.
Возрым произошел. Восколько это?
Ой, я время даже не смотрел.
Шнаряд прилетел. Выбежал с коптерки и побежал сюда.
Слава богу, но мимо уха просвистела, значит, не мое.
Раз я услышал. Пятерых или шестерых мы сразу на тележке
Я вон тележку сорвал с цепи замка, не было по боку чья,
но просто женщина была перерубленной ногой, ну, то есть болталась.
Другая тоже с ранением она не ходила, ну, как бы вот так и возили просто.
Была встрела, и погибла моя продавщица, именно лежит в контейнер.
В результате обстрела со стороны националистов четыре человека погибли.
Двадцать три мирных жители получили ранение различной степени тяжести,
в том числе и двое детей.
Националисты таким образом мстят жителям в Донбассе за то, что они выбивают их со своей земли.
К сожалению, количество жертв уже увеличилось с 5-го погибших в результате обстрела украинцев мирного рынка.
Там не было ни военных, ничего, что представляло бы угрозу украинской армии.
Судьба мирных жителей Донбасса, уон, как мы поняли, уже не волнует, зато там очень переживают об украинских нациках за блокированных в Мариуполе.
В ответ на очередное жалобное послание заместителя главаря Азова Паламары о том,
что боевики нацбата не знают, сколько еще смогут продержаться в подземельях Азовстали,
координатор он на Украине Лубрани.
И выехала в Запорожье для организации возможной эвакуации мирных жителей из Азовстали, из Мариуполя.
В том же послании нацист Паламар не применул призвать ужесточить и мерой против России
и уничтожить мерзость, то есть русский.
Высовую его указание решили перевыполнить
и уничтожать заодно из своих земляков,
соотечественников, мирных украинцев.
Сегодня утром украинские военные ударили по изюму.
Помимо снарядов РСЗО, Высовую выпустили по городу три ракеты.у.
Били из района Павлограда в соседние дни про Петровской области.
Минобороны удар описали как неизбирательный.
отметили, что его целями были жилые кварталы в районе Проспекта Ушаркова.
К счастью, две из трёх точек ОО также 12 снарядов РСЗО сумели сбить российские системы ПВО.
В том числе и зенитно-ракетно-пушечные комплексы «Панцер С-1».
Посмотрите на кадры боевой работы этих систем ПВО в зоне проведения специальной военной операции.
18-дальность 9, высота 160 км.
15-древсотом.
Отечество.
Цель на 8-го провалюдения.
Цель идет на другой роте.
Цель на развороте, дальность 11-й, высота 110 км.
Если сплотный датин аппарат противника будет находиться в зоне нашего поражения, то он будет уничтожен.
Данство вооружения цели может обнаруживать до тридцати целей.
Данный комплекс способен уничтожить точку.
Все бесплодные техи на аппаратах будут находятся.
У них флакинное вооружение, соответственно, большая.
Весь расчет в этом понимает.
Расчет поеготов сыграя способен уничтожить цели.
Цель на третьем наблюдаю.
Стрекоза, дальность две тысячи. Курс встречный.
Но решающая период военного конфликта на Украине наступит
в мае, когда Киев получит последнюю волну западного
оружия, сообщает нам британская газета «Гардиан».
в этой же газете. Сенсация о том, что Путин перебросил в Севастополь, и это ни разу не шутка, дрессированных,
военизированных, и, очевидно, максимально агрессивных дельфинам.
Военно-морской институт США нашел на военно-морской базе два загона для этих животных.
Британская Индепенден тоже поражает уровнем аналитики и здания.
Абсолютно серьезно. Рассуждает на тему того, что русские вы ни за что не поверите.
Не любят воевать под дождем.
Поэтому наступление нашей армии якобы замедлилось на Украине.
Вы учите историю. Там написано.
Любят воевать русские под дождем.
Могут ли они это делать под снегом?
И как долго они способны заниматься подобным?
Ну а теперь, что называется без шуток, новости максимально
серьезные.
Госсекретарь США Блинкин заявил, что Украина имеет
право самостоятельно решать переносить ли ей Украине
боевые действия на территорию России.
Именно для этого Вашингтон отправляет в ССУ 155 мм гаубицы
М777, в фото их погрузки сегодня ночью опубликовал
Пентагон.
Половина партии из 90-х гаубиц уже находятся на территории Украины,
сообщил представителями набороны Контор-Адмирал Кирби.
А направление таких же гаубиц в Украине заявили накануне в Австралии и Канаде.
США также предоставляют Киеву все больше развед данных.
Блумберг пишет, что ограничения сняты с информацией о Крыме
и территории, которую Народные Республики Донбассы контролировали до
начало спецоперация, все это для того, чтобы Киев смог вернуть себе эти земли.
Но официальный Лондон вовсе открыто призывает Украину бить по российской территории,
об этом уже заявили.
За министра обороны товарищ Хиппе, сам министр обороны Уоллес, ну и премьер Борис Джонсон.
Высказалось и глава Мит Британии Лиза Трац на пасхальной вечеринке в резиденции мэра Лондона
В гипюровом платюшке она прямым текстом сказала, что война на Украине — это всеобщая война, война с Запада и Россией.
Ну, то есть это третья мировая война и воевать в Лондоне собираются до полной победы и окончательной над Москвой.
Слушайте Лизу.
Мы не можем расслабляться, судьба Украины висит на волоске, но давайте на чистоту.
Если Путин преуспеет, по всей Европе произойдет несказанное несчастье.
Так что мы должны быть готовы к тяжелым испытаниям, мы должны удвоить нашу помощь Украине.
Давайте начистоту архитектура, которая должна была гарантировать миру порцветания, подвела Украину.
Структура экономики и безопасности, которые разрабатывались после Второй мировой войны и Холодной войны, уже не в форме.
Пока они скорее развязывали руки, они сдерживали агрессию России.
Нам нужен новый подход, который комбинирует военную и экономическую безопасность.
Тот, который признает, что геополитика вернулась.
Британия всегда противостояла хулиганам. Мы всегда любили рисковать.
Так что мы готовы решительно использовать наши сильные стороны.
Оборону, дипломатию, экономику и наше желание идти во главе.
Мы уже делаем это на Украине.
Украина – наша война.
Это война всех, потому что победа Украины – победа стратегического императива для нас всех.
Тяжелое вооружение, танки, самолеты, надо заглянуть
поглубже в наши запасы, надо усилить производство.
Некоторые утверждают, что мы не должны предоставлять
тяжелое вооружение и страха спровоцировать что-то
худшее, но на мой взгляд бездействие будет больше
провокаций.
Сейчас время мужества о неосторожности, и мы должны
обеспечить, чтобы наряду с Украиной и западные
балканы и другие страны, такие как Молдово и Грузия,
обладали устойчивой возможностью для сохранения своего
суверенитетой и свободой.
Мы называем Россию самой острой угрозы в нашем
интегрированном обзоре безопасности, проявляя
ту же бдительность, что и восточные союзники НАТО.
Другие сейчас тоже активизируются, но нам всем нужно идти
дальше, тратя 2% ВВП на оборону.
Это должно быть нижним пределом, а не потолком.
Нет никакой замены жесткой военной силе.
В того же мнения и министра обороной Великобритании
Он призвал дать Киеву противокарабельные ракеты
и пояснил, что Черная моря больше не принадлежит русским.
Англичанам, наверное, и Черной море принадлежит.
Он же заявил, что Россию надо выгнать из Донбассы и Крыма,
то есть не просто восстановить Украину в границе 24-го февраля,
а отодвинуть эти границы туда, где они были в 2014 году.
Не менее безумные идеи американцев.
Госс-секретарь США выступил в Сенате в очередных слушаниях по Украине.
Украине там Блинкин на голубом глазу заявил, что Америка
размышляет над идеей включить Россию в список стран, спонсоров,
терроризма.
То есть все пооруэло, война – это мир, свободы,
тарапство, при этом Украину или свои родные Соединенные
Штаты, странами, террористами Вашингтон, конечно, не считает.
Это причин для этого предостаточно, ФСБ опубликовала сегодня
видео «Задержание украинского нацика», который готовил
Теракт в одном из торговых центрах Симферрополя, Теракт
в торговом центре.
В квартире бывшего украинского морпеха нашли самодельную
взрывчатку.
Теракт преступник готовил по указанию боевиков Азова.
А вот пример террористической деятельности действующих
высовышников.
Сегодня ночью по центру Херсона, мирного Херсона,
украинские вояки нанесли удары тремя баллистическими
ракетами .У.
Также реактивными и снарядами РСЗО «Ураган».
Все три ракеты с запрещенными кассетными боезарядами сбили в небе российские системы ПВО.
Благодаря этому жертв удалось избежать.
Цели украинских террористов были административные здания в центре города и телевышка.
Ни окопы, ни военная техника, ни склады, ни топлива.
Телевышка волнует Зеленского.
Вещание российских каналов прервать Зеленскому не удалось.
Он рвал и металл, и кидал посудой в арестовище.
Да, мысливаем уже.
Судя по всему, единственной целью украинской власти,
ведьма перед отправкой в преисподнюю,
стала отправка на тот свет, как можно большего количества,
ни в чём не повинных мирных людей.
Притом, в первую очередь, граждан Украины.
А значит, Киев смирился, что Херсон ему уже не вернул.
Ух ты, б***ь!
Надеюсь, всё разорвалось в Турне?
Да.
По Херсону буквально несколько минут назад прилетела ракета.у.
Её удалось спить ПВО, который здесь, находится в городе.
Вот детали разлетели здесь в огромном количестве вот это до сих пор дымится.
Вообще, повреждения очень большие, очень масштабные, крупные осколки, вот есть.
Вот, вот эта хвостовая часть, судя по всему.
И вот еще одна, тоже большая, прилетела прямо сюда.
Это центр города, самый центр Херсона.
Я испугнула, зашла вперед, а потом как шарат,
Мы на Глазахе было привыкли, но я знаю, где он обахнул.
И сразу вот отсыпывался.
27 апреля. Около 23 часов московска времени.
Украинскими вооруженными силами был нанесен массированный
ракетный удар баллистическими ракетами .У
и реактивными снарядами систем залпового огня большой мощности
пожилым кварталом в центральной части города Херсон.
Цельми ракетного удара неизбирательного характера
со стороны националистов были жилые кварталы в районе Проспекта Ушакова,
где также расположены детские сады, школы и многие социальные учреждения.
Российскими подразилениями противоздушной обороны, ракетная атака,
украинских войс по жилым кварталам Персона была отражена.
В воздухе над городом сбиты 12 снарядов реактивной системы
«Зал по огня большой мощности», а также две украинские баллистические ракеты.у.
Фрагменты одной из битых украинских ракет.у упали в Шевченковском парке.
парки. Нанесея киндским нациалистическим режимом ракетных ударов неизбирательного характера
пожилым кварталом Изюма и Херсона является военным преступлением и грубещим нарушением
международного гументарного права. На главе воровства валютных резервов и собственности граждан России
нарушением законов на Западе не считают и занимаются этим без малейшего стеснения Байден. Только что
что представил Конгрессу США и инициативу, направленную на упрощение изъятия, связанных с Россией активов.
То есть Байден забыл даже о своей священной корове о частной собственности.
При этом глава Еврокомиссия Русула Фондерляй назвала новую схему покупки российского газа за российские рубли шантажом и рекетом.
С пониманием новых правил покупки российского газа у европейцев и правдов.
Проблема Польши и Болгария платить за него рублями уже отказались и им уже перекрыли вентиль.
Но польские арусофобы оказались хитры.
На выдумку по украинской схеме получают газ из России обратным реверсом из Германия.
Около 30 миллионов кубометров в сутки сообщают нам Газпром.
Мерзнуть за Украину они не хотят, как и остальная Европа, точно не хочет.
Групнейшие энергетические компании Германии, Австрии, Венгрии, Словакии готовятся открыть рублевые счета в госпром банке в Швейцарии.
Об этом сообщает Fun & Show Time со ссылкой на свои информированные источники.
Размышляют об этом в итальянской Эйне. Времени остается совсем чуть-чуть платить за газ компании должны уже в конце этого мая.
«Файнышл Таймс» отмечают, что сложившаяся ситуация подрывает единство Евросоюза, но лучше, что очевидно, без единства, чем без экономики.
Западные аналитики предупреждают, что без поставок энергоносителя из России в ВВП, например, Германии сразу рухнет на 5%.
То есть немецкая экономика скатится в рецессию и утянет за собой глубочайший кризис остальную Европу.
Это важный момент. Россия на ночь и удар по Европе использует энергию в качестве оружия, то, чем она угрожала долгое время, а сейчас делает это.
Россия вчера показала своим заявлением, что она перекроет вентиль Польши и Болгарии.
И тем самым она дала понять, что готов остановить импорт энергии в ЕС. Это по большому счету предупредительный выстрел.
Предупредительный выстрел в том смысле, что немедленный экономический удар по этим экономикам не будет велик.
велик, но разумеется, следующими на очереди могут стать Германия и Италия.
Это предсказуемо, но ближе к отопительному сезону, а не либо повысить цены на газ еще больше,
либо прервут поставки газа и нефти странам, зависищим от них и тем, кто поддерживает Украину.
Они сделают это лишь для того, чтобы показать силу и это иллюзия, что кто-то сможет с ним
и мы сейчас договориться.
«Бургдезбанд в Германии говорит, что немедленная
эмбарга на российский газ сократит рост экономики
страны на 5% и она, конечно, уйдет в рецессию.
ING говорит, что более широкий запрет на газ поднимет
энзориацию еще выше и вызовет рецессию по всей Европе.
Я думаю, что падение ВВП Германии на 5% тоже потянет
остальную Европу вниз».
Почему Россия перекрыла поставки газа в Болгарию-Поншу
что сейчас является ли газ оружием, которое Москва хочет использовать?
Да, газ — это оружие, на которое рассчитывает Москва.
Вообще, на самом деле, российскому народу, российскому бюджету,
Голубоко всё равно, как Польша покупает у России газ,
напрямую или по реверсу, она всё равно его покупает
и платит России через Германию,
ли через другие иллюстраны.
Это не имеет никакого ровным счетом значения.
Одну лишь цифру приведу, к чему привели санкции на данный момент.
Конечно, много проблем, но если за прошлый год
нефть, газ, уголь принесли России более 120 миллиардов долларов, то за
начало этого года и время спецоперации газ и нефть принесли
России уже 40 миллиардов долларов. Делайте выводы, господа,
властители Евросоюза и Капитолия, а у нас появилось первое заявление
официальная газпрома с Лушеем Куприяновой.
На этой неделе Польша отказалась оплачивать поставки газа из России
по новым правилам, в рублях.
Тржественно было объявлено о том, что российский газ больше не нужен
и покупать его Польша больше не станет.
На самом деле это не так.
После приостановки прямых поставок из России
Польша покупает российский газ в Германии,
откуда он реверсен по газопроводу Емак Европа
поступает в Польшу. Объём реверса 30 миллионов кубометров в сутки
практически точно соответствует заявкам по контракту с госпром-экспортом в предыдущие дни.
Заявление госпрома только что слышали, давайте буквально вернёмся через минуту
небольшая рекламная пауза и сразу после Евгений Подубна и сроченной новости из Карпевской области.
Итак, Байден намерен дополнительно запросить у Конгресса США 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
20 миллиардов долларов на военную помощь.
8,5 на экономику, 3 на гуманитарную поддержку.
Преоритеты понятны и весьма, наверное, красноречивы.
Ну а президента России-Турции сегодня провели телефонный разговор,
в котором Путин обсуждали, естественно, Украину.
Среди прочего поблагодарил Эддагана за помощь в обмене
россиянина Ярошенко на американца Рида.
Обмен состоялся в аэропорту Анкарии.
Это поистине исторические кадры, летчик Ярошенко вернулся на родину и наконец-то, только
вдумайтесь, впервые за 12 лет смог обнять своих жену и дочь. В Америке уже сравнивают этот
обмен с Сабелем на Пауерса. Разница лишь том, что Ярошенко ни в чем не повинный летчик,
который просидел 12 лет лишь за намерение якобы перевести наркотики, арит алкоголик,
который напал на российских полицейских.
Что символично в этом сравнении?
Так это то, что вскоре после обмена Абеля на Пауэрсо
разразился кориевский ядерный кризис.
Сделает ли история?
И в этот раз такой поворот скоро, наверное, узнаем.
Одно можно сказать наверняка.
С такими поджигателями ядерной войны, как на Западе,
все может произойти куда скорее, в чем кажется.
Одно американцы говорят уже точно.
Потепление после обмена Ярошенко-Нарида?
Не ждите, а мы не ждем.
Срочные новости, которых мы вам можем теперь рассказать.
Бывший морпех Тревор Рит был выпущен из российской тюрьмы
после того, как был заключен туда в 2019 году.
Его обменяли на российского пилота,
осужденного здесь, в США за контрабанду наркотиков.
в университете.
Сегодня американский возвращается домой.
Российское телевидение показало кадры того,
как бывшего морпеха Тревора Рида сажают самолет в Москве.
Госдеп говорит, что переговоры по этой удивительной сделке
шли несколько месяцев и были закончены,
несмотря на нынешние растущие напряжения
между Россией и США из-за войны на Украине.
Были ли вы удивлены освобождению Тревора Рида
на фоне российского вторжения?
Я сделал это. Я поднял это вопрос три месяца назад.
Этот обмен, о котором все говорят сначала, конфликта,
что он говорит нам о том, что реально происходит
за кулицами между Россией и США.
Ну, есть хотя бы одна положительная вещь, это то, что две страны
способны обсуждать вопросы, способны вести переговоры.
Это всегда очень важно, но это все же хороший знак,
что есть возможность для коммуникации.
Это, конечно, отдельный канал связи, но все же канал.
Я думаю, освобождение Тревора Рида,
Его возвращение в семье и получение необходимого лечения не меняет наш подход.
Взгляд или желание президента принять пакет мер для поддержки Украины.
Это касалось только одного вопроса, одной темы.
И я думаю, что не следует искать здесь скрытый смысл.
Это удивительный обмен пленами единичный случай или хороший знак для других и будущей дипломатии?
Я бы рассматривал это как единичный случай.
Но если мы рассматриваем это как знак для дипломации в рамках
российско-украинской войны, к сожалению, я думаю, что знаки все еще негативны.
Мы давим на Путина из-за войны на Украине,
и в то же время Россия заинтересована в том, чтобы вернуть домой Ярошенко.
Так что я думаю, это был обмен по принципу «Ты мне, я тебе».
Умники. Вся политика делается международная по принципу «Ты мне, я тебе».
Сегодня украин с визитом прибыл генеральный секретарь Оонна Антонио Гутереш,
который давно принял сторону, повели его по уже стандартному туристическому
политическому маршруту для всех западных лидеров. Бучий обородянка, там он
покачал головой, призвал к международному расследованию убийств, мирных жителей,
мы, кстати, тоже за. Заодно к прекращению войны, конечно. Тем не менее, на то, что
Украина проигрывай, а то, что она проигрывающая страна,
как бы намекает новая блошка журнала Time.
Там президент Украины Зеленский изображен в черно-белом цвете почему-то.
Словно для него все уже кончено.
Гутериш прибыл на Украину после посещения Москвы.
Именно вот это после Москвы взбесило нервного президента Украины Зеленского и министра Кулебу.
Совсем скоро они должны будут принять Генсека. Посмотрим, в каком настроении.
Генеральный секретарь О. Н. Гутерыш на Украине посещает городок север от столицы Киева,
которые были серьезно повреждены во время российского вторжения.
Он посещает места, которые подверглись российским атакам и оккупацией,
прежде чем встретиться с президентом Зеленским.
Когда мы видим это чудовищное зрелище, это заставляет меня почувствовать,
почувствовать, насколько необходимы тщательное расследование
и привлечения виновных к ответственности.
Мирные люди всегда платят самую большую цену.
Невинные гражданские жили в этом здании.
Они заплатили самую большую цену за войну,
в которой они вообще не участвовали.
и это то, что все должны помнить повсюду в мире.
Война в XXI веке — это бессмыслеца.
Война — это зло.
И когда мы видим такие ситуации,
наши сердца, конечно же, с их жертвами,
а их семьям — наши соболезнования.
Наши сердца, конечно же, с их жертвами, а их семьям – наши соболезнования.
Считается, что Гутерри Шизеленский обсудит пути эвакуации тысячи мирных жителей
из осажденного сталилитейного завода в южном портовом городе Мариуполе.
Президент Путин в принципе со мной согласился, что будет эвакуация этих мирных жителей.
при поддержке ООН и Международного Красного Креста
на территории подконтрольные украинскому правительству.
В настоящий момент мы разрабатываем детали.
Они обсуждаются в Москве между Министерством обороны и нашими людьми.
Мы также в контакте с правительством Украины,
чтобы в этой ситуации ни одна сторона не могла винить другую.
Пока вы пытаетесь сфокусироваться на том, что на ваш взгляд достижимо,
что касается вызволения мирных жителей из отчаянной ситуации,
вместо того, чтобы провести многонациональную встречу,
чтобы в действительности завершить войну.
Война не закончится благодаря встречам.
Война закончится, когда Российская Федерация решит завершить ее.
Тот же все, конечно, согласны с Гутерешем, что война
это страшно, но было бы справедливо, если бы Гутереш
выразил слова соболезнований, поддержки не только режиму
Зеленского, но и родным тех, кого сегодня в высоушнике
убили в Донецке, кого в высоушнике убивали на протяжении
восьми лет на Донбассе. Кого сожгли в доме профсоюзов в Одессе. Было бы справедливо,
если бы Утериш туда тоже съездил и посмотрел на рынок, мирный рынок, по которому нанесли удар
точкой у своими глазами. Но он почему-то не стал этого делать. У самого украинского президента
Зеленского. Платнейший график, помимо визита Гутериши
на Украину, приехал пример Балагарии Петков. Президент
Украины уже принимает его на банковый. Петков
сделал первое заявление, Балгария поможет Украине
ремонтировать военную технику и доставлять сельхоз
продукца. Опомним, что это тот самый Петков, который
предложил гражданам своего государства последовать
его примеру и пожертвовать своей зарплатой на покупку
оружия Украине. После того, как София официально
отказалось поставлять оружие Киево, но и без болгарского
оружия у Киева нет отбоя от иностранных предложений.
Как заявил Столтенберг, Украину вооружили уже на 8 миллиардов
долларов.
Западного оружия у Зеленского настолько много, что на Украине
ему становится тесно, плюс подначивание западных
друзей и партнеров.
Министр обороны в Британии Уолис сегодня сказал, что
Удары Украины по территории Российской Федерации полностью соответствуют нормам Международного права.
Но Аблинкин сказал, пусть Зеленский решает сам наносить удары по России или не наносить.
Мы в целом не против. Смотрите.
Отдельный вопрос заключается в том, должны ли Украинцы осуществлять действия, которые выходят за пределы их границ?
По моему личному мнению, жизненно важно, чтобы они делали все необходимое для защиты от российской агрессии.
И выбор тактики в таком случае – это их собственное решение.
ТСШ по американской дипломатии Блинкин как бы предлагает Украинцам перенести военные действия из Украины в Россию в возражении у Вашингтона нет.
Есть понимание, что это необходимо и даже желание посодействовать.
Тяжелая артиллерия критически важна, и мы неустанно работаем, чтобы предоставить ее им.
Береговые системы вооружения, чтобы противостоять вызовам в Черном море, так же жизненно важны.
Тяжелая бронетехника, танки и так далее, все это на пути.
На ястребиную риторику Блинкин перешел после секретной поездки в Киев вместе с главой пентагона Остина.
В Вашингтон тогда довел затраты на военную помощь до 9 миллиардов долларов.
Однако встреча с Зеленским, как выясняется только теперь,
оказалось чуть более рискованной, чем американские министры себе представляли.
Российские ракеты обрушились на поменьше мере 5 железнодорожных станций по всей Украине.
Почему это важно? Потому что это произошло спустя несколько часов после того,
как высокопоставленные чиновники из США воспользовались предположительно железнодорожным транспортом,
чтобы встретиться с украинским президентом в Киеве.
Когда ракеты ударили по станциям Железной дороги и в западных и центральных частях страны,
начался пожар. И всё это спустя совсем немного времени.
После того, как госсекретарь США Энтони Блинкин и министр обороны США Лойт Остин ехали на поезде,
на дипломатическую встречу с Владимиром Зеленским.
Москва позже подтвердила, а таки там заявили, что удары нанесли по станциям,
на которых складывалась завезённая и странната оружия.
Теперь на американском CNN рисуют карту, куда нанесли удары украинские неу-нацисты
и какие российские регионы потенциально могут атаковать.
Атаки на территории России. Давайте покажу вам карту, где они были, включая склад боеврепасов в Белгороде.
Но вместе с этим мы также видим места на куда большем удалении от границы.
Это примерно 200 километров влупь России с другой стороны, что указывает на увеличение боеспособностей украинских вооруженных сил, если это, конечно, окажется правдой.
Советник Зеленского подаляк руководитель украинской делегации на переговорах с Россией с удовольствием подтверждает ответственность Киева за ночные атаки.
Белгородская, Воронежская, Курская области теперь тоже начинают активно изучать такое понятие, как демилитризация.
Разоружение при такой интенсивности и объеме российского военного вторжения на Украину отсидеться не получится.
И потому разоружение Белгородского Воронежских складов убийц абсолютно естественный природный процесс.
Карма, штука жестокая.
Ночью в Херсоне, который со 2 марта контролирует российская армия, раздались взрывы.
ВСУ обстреляли центр города из реактивных систем залпового огня «Ураган».
Выпустили три точки У. Две ракеты были сбиты. Самый мощный взрыв у телевышки.
Это свечевое.
Украина зарвала его, да?
Ребята.
Украину продолжают накачивать оружие.
США уже поставили Киеву больше половины из обещанных
в рамках военной помощи на 800 миллионов долларов
Гаубиц.
В глубокой ночью Пентагон публикует кадры отправки
Гаубиц М777.
Украина просит у США ударные беспилотники серы Орёл с
ракетными боеприпасами.
БПЛА данного класса находятся на особом контроле у Пентагона.
Ранее их уже хотели получить Индонезия и Катар, но им
отказали.
глава британского хоррен-офис Лис Трасс говорит, что война продлится, как минимум 10 лет.
Мы больше никогда не будем чувствовать себя полностью в безопасности,
поэтому мы должны быть готовы к долгому пути.
Мы должны удвоить ставки в поддержке Украины, тяжелое вооружение танки, самолеты.
Надо заглянуть поглубже в наши запасы, надо усилить производство.
Мы должны сделать все это.
Продислава уже потребовала от Брусселя 130 млн евро компенсации за Дивизион С-300,
который российская армия уничтожила, как только он оказался на территории Украины.
Швеция тоже выставляет Евросоюзу счет на 9 миллионов евро за 5 тысяч шлемов, отправленных на Украину.
Правительство Швеции, как и другие страны, запросило компенсацию у ЕС за поставки вооружения
и военной техники, отправленной на Украину. Швеция, среди прочего, подала заявку на получение денег
на 5 тысяч шлемов, но затем потребовала компенсацию на 95 миллионов шведских крон,
что сильно больше, чем стоили отправленные шлемы.
Но в целом поставки на Украину связаны с большими затратами,
поскольку Швеция либо получит меньшую компенсацию
или вообще не получит компенсацию за другое оборудование.
Кроме видавших видов защитных касок Стокголь
поставил Украине 10 тысяч противотанковых гранатомётов,
135 тысяч пайков и 5000 бронежилетов.
Зеленский делает вид, будто не понимает,
что его тоже попросят заплатить за оружие.
Угрожает мировым голодом из-за России.
Россия пытается спровоцировать глобальный ценовой кризис,
чтобы начался хаос на всех базовых рынках
и особенно на продовольственном.
Для миллионов людей в разных странах угроза голода
будет сохраняться до тех пор,
пока Россия не начнет искать мир с Украиной.
Вот, смотрите, как мы готовимся к миру.
— Здрасьте, Румынь. — Разве это мир?
Колонна тяжелой техники прямо сейчас движется на Украину со стороны Румынии.
Накануне министр обороны Дынку заявил, что Бухарес не рассматривает поставки вооружения Киеву.
Но, видимо, в НАТО решили иначе.
Германия тоже перестаралась.
Министр Ламбрихт объявила в парламенте, что Украине передавать уже нечего.
Примерно, на бумаге у нас 350 боевых машин пехоты Пума, но на деле лишь 150 из них боеспособны,
всего 150. Можно смело говорить, что наши возможности сильно ограничены. Ситуация с боевыми
вертолетами Тигр ни чем не отличается. Лишь 9 из 51 машины могут в принципе взлететь.
Расслабляться не стоит после таких заявлений. Конечно, это приятные новости, но тем не менее,
у Европы, у Соединенных Штатов есть оружие, которые они в массовом порядке,
тысячами тонн поставляют сейчас на Украину, и, к сожалению, довольно успешно оно
пребывает на украинскую территорию, не знаем, в каком количестве, правда,
пересекает днепр. Таких данных у нас нет. Но тем не менее, только что в Белгородской
области снова сработало ПВО. Нет официального подтверждения информации, но мы
видим ракету над Белгородом нашего ПВО, что это был обеспилотник ракета ЛИ, точка узнаем чуть позже.
Ситуация серьезная, ситуация тревожная, и что на фронте узнаем прямо сейчас у нашего воинкора
Евгения Поддубного, он с нами на прямой связи из изюма, из изюма, который ночью подвергся массированному
обстрелу, в том числе баллистическими ракетами. Женя, здравствуйте, расскажите об обстановке и
использовались ли при обстреле изюма наших позиций в других местах те самые галбицы или
другое тяжелое вооружение, которое поставляет киеву-запад. Есть ли об этом информации?
Да, Евгений Ольга, здравствуйте. Кстати, прямо сейчас в небе надзоны боевых действий работает российская
Продолжают сожесточенные боевые действия.
Пока здесь на славянском кроматорском направлении
не было зафиксировано применение тяжелой западной артиллерии,
которая уже по нашей информации доставлена на территорию Украины
и пришла в распоряжение киевского режима,
а, собственно, здесь применяют другие системы западного производства.
В первую очередь противотанковые ракетные комплексы.
Это Джавелина Энлау, это РПГ немецкого производства,
РПГ производства скандинавских стран, а также были зафиксированы в случае
применения баражирующих боеприпасов дронов Камикадзе.
Свичблейт, которые были поставлены в Ашенгтоном-Киевскому режиму не так давно,
пока до реактивных систем залпового огня Западного производства и стволенной
артиллерии дело не дошло. Но, судя по всему, скоро дойдет. У вооруженных сил
Украина всё меньше собственной артиллерии и куда более
важно всё меньше собственных снарядов и горючих смазочных
материалов.
Над этим работает группировка российской армии на всех
направлениях.
Более того, продолжаются непрерывные удары по складам
боепитания, по складам горючих смазочных материалов.
Ну, за этим я думаю, вы все следите в прямом эфире.
Собственно говоря, какие тяжёлые артиллерийские
Система уже получила Украина, по крайней мере, по нашей информации.
Это, в первую очередь, Гауби ЦМ-777,
калибр 155 миллиметров, это самоходные артиллерийские установки Паладин, тот же калибр.
Это реактивная система залпа в огне американского производства.
Но вот в чем на самом деле большой вопрос.
Большой вопрос в том, какие снаряды к этим системам получила Украина.
Дело в том, что обычные, ординарные снаряды,
которые были разработаны еще в прошлом веке.
Дальность их применения на меньше,
чем даже у советских артиллерийских систем,
поэтому особые проблемы для российской армии
такие системы артиллерийские с такими снарядами не представляют.
Ну вот, большой вопрос получила ли Украина
высокоточные активно-реактивные снаряды
и ракеты для реактивных систем залпового огня,
которые, по сути, превращают эти системы в оперативно-тактические ракетные комплексы.
Пока, по крайней мере, наши съемочные группи неизвестны, какие типы снарядов получила Украина
для западной стволной и реактивной артиллерии, узнаем в ближайшее время, но и без этого оружие
киевский режим постоянно использует всё, что может бить и всё, что может взрываться.
Вы сказали, что минувшие ночи по изюму ударили.
На самом деле, Женя, не ночью.
Весь сегодняшний день продолжались ракетные удары по изюму.
И если бы не специалисты российской противовоздушной противоракетной обороны,
то четыре оперативно-тактические ракеты .У ударили бы по центру изюма.
Ударила, в итоге, только одна, три были сбиты.
Причем, судя по всему, на ночь от удары боевики Киевского режима
Со стороны Донбасса там находятся пусковые установки оперативно-тактических ракет.у, используя их массированно.
Первый пуск ракет был зафиксирован в 4 утра, второй в 6 утра, причем при первом пуске было выпущено сразу две ракеты по изюму.
И после, в течение дня, еще одна ракета была направлена в сторону изюма.
Ее тоже уничтожил расчет зенитно-ракетного комплекса армия России.
Чтобы вы понимали, насколько это могло закончиться трагично,
только в результате одного попадания оперативно-тактической ракеты.Украинской.
Здесь один человек погиб, и пять человек получили ранение.
Но, собственно говоря, такое малое количество жертв, слава богу,
Случилось по той простой причине, что первая ракета ударила в 4 утра.
Людей не было на улице.
То есть многие до сих пор ночуют в подвалах, опасаясь украинских артиллерийских ударов.
Многие на самом деле выходят из убежищ только днём и то по очень важным делам.
То есть такие дела первой необходимости.
Именно поэтому массовых жертв удалось избежать,
потому что в 4 утра была направлена ракета.
на ракет, а другие ракеты, я повторю, были сбиты нашими
доблестными бойцами противовоздушной набороны.
При этом продолжаются боевые действия, эти боевые действия
говорят о том, что у группировки вооруженных сил Украины
на славянско-кромоторском направлении с каждым днём,
но, в общем, обстановка всё хуже и хуже.
Сейчас бои идут уже в районе трассы славянского Барвинкова,
эта трасса, которую формирование кивского режима используют
для оснабжения собственной группировки в районе Славянской Кромоторска,
этой части Восточной группировки Киевского режима.
Успешно наступает российская армия Восточния, Изюма.
Бои идут в непосредственной близости от Красного Лимана.
И угроза окружения, она уже витает в воздухе.
Я имею в виду угрозу окружения,
группировки формирования Киевского режима,
которая находится в Славянской Кромоторской агломерации.
Подтверждается информация, которую мы получаем чуть ли не каждый день, о том, что формирование киевского режима приспосабливают социальные объекты для военных нужд.
Уже была информация о том, что садики, детские сады, школы, медицинские учреждения, даже фельдшерские пункты в лагере о детского отдыха,
теперь по сути места дислокации личного состава различных соединений и частей вооруженных сил Украины.
Но сегодня мы узнали, что школьные автобусы, боевики Киевского режима, используют для того, чтобы перебрасывать силы у линий боевого соприкосновения и, собственно говоря, в населенных пунктах, вот так они скрываются от российской армии.
ну при этом еще раз повторю эвакуация из славянско-кромоторской
агломерации по нашим данным проводится, но это скорее такая символичная
эвакуация для того, чтобы можно было отчитаться перед, собственно говоря, с
западными средствами массой информации. В городе по-прежнему находятся люди,
в многоэтажных домах по-прежнему находятся люди и там же размещена
украинская артиллерия. Ничего не меняется с 24 февраля.
Также стоит отметить, что продолжаются факты сокрытия потерь киевским режимом.
Собственно говоря, сегодня появились новые данные о том, что в 93-й бригаде вооруженных сил Украины огромные потери.
В других формированиях тоже 143-й центр разминирования несет огромный потерь,
почему он находиться на передовой нам по крайней мере неизвестно.
А при этом периодические формирования Киевского режима пытаются совершить рейд, организовать контрнаступательные действия тоже у таких действий скорее больше медийный смысл, чтобы было о чём говорить пропагандистам Киевского режима, все эти контрнаступательные попытки заканчиваются для формирования Киевского режима трагично, уничтожением пронетехники и личного состава.
Спасибо большое.
Спасибо, Женя.
Спасибо, Евгений Поддобный.
Наш друг и товарищ военный корреспондент
в ГТРК на прямой связи
Харьковской области,
Словянское направление.
Женя, будьте, пожалуйста, осторожны,
насколько это возможно в этой
непростой ситуации.
Мы все понимаем.
Байден выступил.
Сказал, что США не нападает на Россию.
США просто помогает Украине
Слава Богу.
От российской агрессии.
При этом Байден сказал, что мы по-прежнему ненамеренно
отправлять на Украину американских солдат, но попросил Конгресс
как можно быстрее одобрить выделение дополнительных
средств на помощь Украине, сказал, что это не дешево
20 миллиардов, но мы должны это сделать, мы должны
помочь Украине спастись от кутинской агрессии.
Пожалуйста.
Вы знаете, все ленты новостей, которые мы сейчас вместе с вами просмотрели, как это непродоксально,
меня больше всего напрягает высказывание вот этой дамы в гипюре.
Мадам Траз, министр иностранных дел Великобритании,
на мой взгляд она уверенно спихивает, спидестала такого публичного политического идиотизма Джейн Псаки.
Был бы полбеды, если бы она не очень понимала, что она сегодня говорит.
По-моему, она понимает.
Или, по крайней мере, ей объяснили, она потом это сказала.
О чем она говорит?
Вот дело даже не в том, что она обещает так же, как и Байден.
Байден, на которого вы сейчас сослали, массированную военную помощь украинскому режиму.
Это плохо.
Это приводит к тому, что война останавливается более агрессивной с той стороны, ведет колоссальным жертвам, военные действия затягивают, и Запад все делает для этого, хуже другое.
Вот эта мадам сегодня сказала важнейшую принципиальную вещь.
Причем я полагаю, что она не только транслирует мнение британского руководства, скорее всего, она говорит то же самое, что в голове сегодня у Байдена и у многих других.
и у многих других. Она сказала, после военной мира, после военной архитектуры мира
оказалось, с ее точки зрения, абсолютно неэффективной.
И надо ее переделать, пересмотреть на совершенно других принципах. Она объяснила каких.
Итак, мир, который был установлен после войны, который строился в основе своей на принципах устава ООН,
На тех договорах, которые были заключены, в том числе в сфере безопасности, этот мир был относительно мирный и благополучный.
Он держал всю мировую безопасность после 45-го года.
Ровно до того момента, когда эти господа начали эту архитектуру ломать, они ее ломали абсолютно публично, не стесняясь,
выходя из различных договоров, и привели ситуацию к тому, что мы сейчас имеем
в нашей действии 24 февраля этого года специальная военная операция, если хотите.
Это не только борьба с украинским нацизмом и освобождение Донецкой и Луганской народных республик.
Это ответная мера Российской Федерации на слом после военного мира,
на марш натовских вооруженных сил к нам в прихожую, в нашу прихожую,
когда мы поняли, что мы по-другому себя защитить не можем.
Так вот, сегодня это мадам говорит, надо было не останавливаться,
а надо было идти дальше, в сломе этой архитектуры.
Она фактически, то, что уже произносят слова про третью мировую войну,
что они все уже в этой войне, весь коллективный запад,
ну все уже понятно, это уже становится общим местом нашей общей риторики,
и нас, как экспертов, и их, мы все уже говорим и словопривычно.
Сегодня они даже не слышат Путина, который вчера сказал в Таврическом дворце,
«Вы что творите? Если вы попробуете перешагнуть эту грань, наш ответ будет мгновенно и незамедлительно, и эффективным».
Путин говорит о том, что это будет ответ на возможную ядерную провокацию, о чем не скрывают сегодня западный эксперт.
И это будет не война о моторов, это будет война, у кого больше боеголовок, у кого они более эффективные, и кто более эффективно сможет их применить.
И кто сможет больше их число перехватить.
Если Британия этого не понимает, то мне жалко Британию.
Вот она, один из первых кандидатов на жертвы в этой войне.
И вот из этого тезиса, между прочим, проистекает все остальное, что мы сегодня видим.
Вот смотрите, вы сегодня показали сюжеты, связанные с ударами по жилым квартарам Донецка, Херсона и Зюма.
Назвали это местью со стороны нациков на не успех, скажем, войне.
Соглашусь.
Сказали еще о том, что это доказательство того, что они уже смирились с тем, что Донецка, Луганская, это не их территория.
Изюма не их территория.
Херсон тоже не их территория. Раз они бьют по своим, фактически по своим гражданам,
которых теперь очень трудно пригласить в Украину назад,
если вы по ним стреляете этими баллистическими системами.у.
Хуже другое.
Мне кажется, что расчет еще на то, чтобы у нас не выдержали нервы.
Чтобы мы отказались от принципов и методов ведения наших боевых действий.
Нас втягивают в войну, когда действительно начнутся взаимные, так сказать, удары по тем местам,
где могут оказаться жертвы с миром.
Нас принадлеждают к объявлению войны.
Фактически. Фактически.
Нас к этому подталкивают.
И понятно, кто за этим стоит.
Понятно.
За этим стоит обсуждавший обезумевший украинский режим
и те, кто сегодня его накачивают деньгами,
оружием для того, чтобы эта война продолжалась бесконечно долго.
Их руками.
Потому что мы сегодня готовы эту войну немедленно свернуть,
если будут выполнены соответствующие условия с той стороны.
Это очевидно.
Это второе.
Это очень важно.
Потому что это показывает... Да, кстати, тут как раз мостик Гутьерышу.
Ему показывают разрушение якобы там, буучую, все остальное.
Ему не показывают все остальное.
Поэтому если случайно первый российский снаряд, не дай бог попадет куда-то действительно,
где погибнут мирные граждане, вот это будет видеть весь мир.
Гутьерыш не увидит то, что происходит сегодня в Донбассе, в Херсоне, а вот это ему покажут.
Это покажут по всем каналам. Это будет новый этап сразу пропагандистской войны.
Поэтому уж лучше под штабам. И чем быстрее, тем лучше.
Я еще повторю, я не военный эксперт. Ну, психологически я просто вижу, что говорят люди.
Все говорят, слушайте, ну есть люди, которые принимают решение там, на Украине.
Если мы сегодня, а мы точно знаем, как добрался Блинкин до Киева, в каком вагоне он ехал.
И это мы обеспечили ему благополучный приезд в Киев и возвращение назад.
Это наши правила. Мы могли бы этого ему не позволить.
Но мы это позволили.
Это говорит о том, что мы сегодня продолжаем эту операцию по тем правилам, которые мы заявили.
Мы не хотим сходить с этих правил. Мы ждем ответных действий.
Но, по-моему, нас испытывают на прочность.
нас просто, так сказать, выводят из себя, если хотите.
Нас заставляют принять решение.
Олег Викторович, мы воюем по правилам ценой жизни наших пацанов.
Я про это и говорю.
Я по этому говорю, что...
Я боюсь, что нас действительно вынудят принимать те меры,
которые давно уже назрели.
Все точки, где принимаются вот эти безумные решения,
они могут быть предметом и должны стать предметом нашего удара.
есть неизменница характер действий с той стороны и последняя есть еще минутка по поводу по поводу газа
знаете тоже очень показательная штука
вот когда был объявлено
вышел у Каспутина по поводу газа я специально читал немецкую частность и прессу потому что я не имею медостов
никто не верил вы знаете никто не верил никаких экспертов западные ни политики никто никто не верил что мы это сделаем пугают
пугают, никаких рублений будет, никогда ни на это не пойдут и так далее и так далее.
Потом мы так с этих загнали вот в ситуацию сегодняшнюю, когда полякам и
болгарам отключили этот газ. Смотрите, как меняется все на этом ландшафте.
Десять стран Германия. Германия говорит, да, мы готовы. Больше того вот эта информация
Потому что поляки реверсом получали газ из Германии.
Газа больше не станет.
Эта иллюзия, что они будут по-прежнему получать этот газ.
Потому что ровно на этот объем уменьшится газ, который получает сегодня Германия.
Поляки этот газ не получат.
И они прекрасно это понимают.
Это все, знаете, для бедных разговоров, что они обратным ходом этот газ сегодня получат из Германии.
Не будет у них этого газа. Забудьте.
Да, пока им не больно.
Пока не больно. Полякам не очень больно.
Германии, Австрии, Словении, им очень больно. Поэтому, уверяю вас, мы просто доказываем этим.
Сказал, сделал и результат всегда будет тот, которому мы стремимся. Только так и надо с ними разговаривать.
Другого способа добиваться результата нет. Пообещали, сделали, загнали в угол и заставили поступать по нашим лекалам.
Пообещали наносить удары по центру принятия решения Иеве.
Мы только предупредили, предупредили.
Если продолжатся провокация, то мы нанесем эти удары по центру принятия решения.
Так было сказано.
Я полагаю, видные деятели Генштаба Российской Федерации
смотрят нашу программу и слышат, о чем мы с вами говорили.
Но я надеюсь, что они принимают решение,
Исходя из того, что говорится в нашей передаче, а исходя из военной тактической и стратегической ситуации.
Я тоже надеюсь на это.
А также центры принятия решения, теперь это наверное доподлинно известно, находятся совершенно не в Киеве, это не снимает никакой ответственность Зеленского,
который окончательно сбрендил, поверил в свою роль воюющего президента и играет эту роль, но центр это не там.
Покажите, это немыслимое совершенно заявление.
Вам понравилась женщина в гипюрик, которая сказала,
что война будет продолжаться 10 лет.
Вот ее друг и товарищ сказал, что можно нанести удар по России,
ввиду того, что это внимание соответствует нормам
международного права, Уолис, министр обороны Британии. Внимание.
Прежде всего, согласна закона ООН, каждая страна, на которую напали так, как напали на Украину,
имеет согласный международному праву, право защищать себя. Также согласна международному праву в случае незаконного вторжения,
эта страна имеет право просить защиты у других стран. Это называется взаимная самооборона.
Соединенные королевства наряду со многими из этих 40 стран используют этот закон для того, чтобы оказывать помощь Украине.
Украина имеет полное право использовать оружие, которое
имеет за ее распоряжение.
Самобороны в данном виде вторжения включают в себя
удары по линиям сомжения российской армии, потому что
без топлива еды и боеприпасов российская армия просто
остановится.
Ее вторжение не сможет продвинуться.
Мы не видели никаких подтверждений тому, что за теми взрывами,
которые произошли на территории России, стоит Украина.
Но если Украина решила наносить удары по логистической
инфраструктуре российской армии, то согласным
Классным международному праву это будет в рамках закона.
На данный момент у них нет такого британского вооружения,
с помощью которого это можно было бы сделать.
Поэтому малый вероятно, что это было сделано нашим оружием.
Но если бы они это сделали, это было бы легитимно в рамках международного закона.
Они могут получить британское оружие, с помощью которого они смогут это осуществить.
У нас не так много вооружений, большей дальности,
которые имеют такие же средства доставки, как у их армии.
Мы их туда не отправляем, и маловероятно, что мы поставим их кому-либо просто из-за сложности технологий и из-за того, что их запасы у нас не так велики.
Но Британия поставляет Украине артиллерию, которую она преимущественно использует на своей территории против российских вооруженных сил.
На секунду, просто представьте себе, если бы Москва сказала,
Вы знаете, Лондон является легитимной целью для ИРА.
Надо вооружить ИРА.
Они выполняют благородную миссию.
Надо поставить им галбиц и ракетное вооружение,
чтобы Ирландская республиканская армия остановила кровавый Лондон.
Что бы было?
Прошу вас.
Кажется, надо делать, в чём проблема-то.
Один с армат и всё. Были британские острова, нет британских.
Ну, может, серьёзные люди?
Не, а вот я и серьёзно и говорю.
Понимаете, дело в том, что они уже говорят как нормально.
То, что мы поставим и там всё нормально.
А мы что должны говорить?
Я просто не знаю. Мы точно поняли,
удары по территории российской операции соответствует канулам международного права.
Вы понимаете, да? Ну, а удар с Армата по Лондон не соответствует, мне кажется,
он прямо писан красной строкой в эти международные правила. Ну а как еще подходит?
Ну слушайте, они нас обвиняют только с удар с армией.
Дико Британия тоже располагает ядерным вооружением, Алексей Александрович.
По этой войне не выживет никто. Когда вы говорите, удар с Армата, вы понимаете, что никого не будет, никого на планете.
Но никого никогда не говорим.
Начнем сначала.
Да, никогда не говорим никогда.
Бойцы Господи!
Вопрос в том, что, конечно, если мы говорим о таких вооружениях, то есть вопрос в том, что ее еще нужно избить, попытаться.
Это не сбиваемая ракета.
То, что у них, он говорит, у нас это ограничено.
У нас есть, чем сбивать.
Посмотрим.
Никто к этому не пытается.
Ну, то есть вы хотите попытаться.
Никто к этому не — собьем, не собьем.
Я еще раз говорю, никто к этому не призывает.
Вопрос, в чём?
Там секунду в интернете умельцы, нет еще с арматов в Калининграде, посчитали, что от Калининграда до Берлина 106 секунд, от Калининграда до Парижа 200 секунд, вас интересует Лондон 202 секунды.
Вот, я про это, поэтому им это картинку надо тоже показывать.
Ребята, вот смотрите, ну хорошо, вот вам картинка, считайте по секунду, что ты успеешь, а-а, куда, да, все, здравствуйте, пролетела.
Ну-ка, а так надо, вот еще раз там заявление, это легитим, а вот картинка, ну пускай думает, секундомерму дать, на, 200 секунд отсчитать, ну-ка, вот так надо с ними, по-другому никак, они не понимают, они говорят, что они возможно, нас признают государственным террористам, это они возможно, Баракабама сам сказал, что да, мы создали ИГИЛ, государство всем признанное, что они террористы.
Ну, они же это сделали. И Аль-Кайду тоже. Может, это поразительно. Взяли, убили с улеманией генерала Ирана на территории Рака. Одного из лидеров, кстати говоря, государство. Это нормально. Где они арестовали нашего летчика?
В Либерии.
Правильно.
В Либерии они арестовали.
Ублюдки просто взяли в другой стороне.
Привезли и дали пожизненное заключение.
Так и Буток, где арестовали.
А мы этого то арестовали.
Может, тоже день в Либерии.
Или там на садовом кольце.
Вот о чем идет речь.
Они делают что угодно.
Соответственно, если мы пишем новые правила,
Не надо играть в надежных партнёров.
Давайте, приехал туда, опять очередной, это турист приехал.
Там этот болгарский идиот, который там нам что-то угрожает еще.
Ну, мы что, не знаем еще, что ли?
Ну, ***, куда-то приехал. Тут боевая операция идет.
Он нам угрожает, пока только свои зарплаты, поэтому Болгарей не поставляет оружие.
Что значит, надо по заднице дать, как-то не убивать сразу, а тут поставляет вооружение.
Кстати, собирается поставлять вооружение.
Ну вот, что мы должны делать?
Но они реально поставляют туда оружие.
Ну, а мы там, знаете, ну ладно, хорошо, давайте мы изменим хотя бы свое сознание,
мирного, на спецоперационное, изменим сознание.
Тогда оно как-то начнет, мы, может, тоже начнем как по-другому.
Потому что война, знаете, у кого-то вот там, где-то идёт, непонятно.
Когда туда приезжаешь, там всё понятно, всё понятно.
А вот когда сидишь там где-нибудь, знаете, так сказать, в Екатеринбурге и у тебя Z на этом, так сказать, написано, на институте, а ты подписываешь, уберите, пожалуйста, это не толерантно, да?
Мы вообще с кем имеем дело? И губернатор еще чуть-чуть вяхает по этому поводу. Мы с кем имеем дело?
Губернатор защищает Екатерин Бурсов. Вы знаете, Урал вагон завод тоже в Свердловской области.
Они все равно кого он защищает. Он прекрасно понимает, что он говорит. Каких Екатерин Бурсов.
Он защищает этих ***, которые подписали эту петицию. Нет бы он их вызвал и объяснил бы им. Посадил вот так в зале.
Там живет миллион человек, не надо мазать всех одним миром.
Я сразу говорю, мне все равно, сколько там живет.
Если среди них есть эти продажные крысы, они должны быть либо исправлены, либо вычищены оттуда.
Это абсолютно очевидно.
Если мы так и будем идти, понимаете, да, тут играем, тут не играем, тут рыбу заворачивали.
Ну тогда, конечно, что мы получим-то.
Тогда и мы будем. Там оружение посадили, а, да, может, может разбомбить.
Да не, не надо. Пускай там он там будет. Так что ли?
Надо все мосты уничтожить. Давно, у них там коллавц будет.
И не только желездорожные, а автодорожные мосты.
Все, что-то нельзя сделать. Можно.
Да, конечно, умные себя от генштабии. Я не против.
Слава богу. Да. Прекрасно.
Но вы мне скажите, вы же сами спрашиваете подобного.
А там уже пришло вооружение или нет?
То дождемся, пока пройдет, ну давайте дождемся.
А потом скажем, о, надо было сделать.
Ну конечно, мы там не военные стратегии, не специалисты.
Ну мы эксперты.
Я тоже какое-то отношение к этому имею.
Я точно так же вот приехал оттуда, а меня спрашивают, а это мы чего?
Мне?
Почему мы их не бомбим?
А я что должен сказать?
Там сидят очень умные люди, они знают, что надо делать.
Но это правда, они знают, что надо делать.
Я надеюсь, что они не черкуют информацию из нашей передачи.
С Арматом сейчас полон был, но, как сказал Журавлёв, и так сказать, взорвать все мосты.
Вот, вот, поправился вообще поправился.
Они ползутся другой информацией, но тем не менее.
Тем не менее, если мы говорим, что это важные моменты,
наверное их надо как-то либо объяснить, где-то не надо потому-то.
Я прям не знаю почему.
Вы правы в том, что солдат в окопе на Донбассе, или в любой другой части, должен чувствовать, что за ним тыл, репкий, надежный и прикрытый.
Вся страна должна быть.
Они так, что кто-то да, а кто-то, понимаете, украинская армия помогает.
У нас вы прекрасно знаете, что если это творческая интеллиенция, книжки, которых здесь продаются,
которые осуждают войну, обыков и другие деятели,
которые осуждают эту спецоперацию
и ничего нормально принимают денежки себе в карман кладут.
Но так же не должно быть, когда Россия ведет спецоперацию,
не должно такого быть.
Но если ты в творчестве, езжай отсюда к чертовой матери,
посиди у себя на Хавайях, не знаю, порадуйся, вернёшься,
когда мы, так сказать, захотим тебя увидеть.
Но здесь не надо вести эту пропаганду.
Ну так не должно быть.
Мне это можно искать как угодно,
но вести пропаганду не в коем случае.
Потому что либо только четкая поддержка,
либо ничего.
Либо сидим, молчи хотя бы.
Вот так должно быть.
Ну никак по-другому.
Товарищ полковник.
Вернемся на рельсы ракетно-ядерного реализма, все-таки.
Вернемся.
С армата на вооружении еще нет, скажем, для начала этого. Он только находится на капель ледно-конструкторских испытаний.
А это никому неизвестно. Есть она или нет?
Боевода, знаете, тоже.
И плохо.
Не!
Разрешите завершить?
Стрелялочка, да.
Вы можете завершить.
Никогда с армата не будет, конечно, в Калининграде, поскольку это лишено смысла.
С армат будет у нас на вооружении двух дивизий. Это Красноярский край и Оренбургская область.
А оттуда надо прямо сказать, с арматом по Великобритании не очень сподручно стрелять, поскольку расстояние маленькое надо или топливать.
Ситуация безвыходная.
Стоп, надо или топливо сливать, или ступень снимать.
А мы повыше запустим и оттуда среем.
Но не все так плохо.
Средств для того, чтобы ударить у нас по-вероятным противникам больше, чем достаточно на сегодняшний момент даже без сармата.
Сармат только резко увеличит нашу национальную безопасность и боевые возможности ракетных войск стратегического назначения.
Ну вот скажем так, поэтому не все так плохо, все даже временами хорошо.
Но самое главное, нам оставаться все-таки на рельсах ракетно-ядерного реализма в этом плане.
Теперь что касается событий на линии боевого соприкосновения, нам, конечно, очень всем бы хотелось, чтобы к празднику там произошли какие-нибудь позитивные изменения оперативно-стартического плана, оперативного в крайнем случае.
Но это вовсе не означает, что мы как-то подталкиваем даже вот с ловестными заявлениями, к ненужной интенсификации, к форсировке, подтягиванию наступательных боев операции к плам, каким-то датам нет.
Безусловно, нет. Это, кроме как, это контрпродуктивно, большой пользы это не принесет.
Но тем не менее, конечно, всем нам и самым широким слоем нашего общего,
конечно, хотелось бы, хотелось бы, чтобы после вот эти дни ознаменовались
какими-то крупными успехами. Ну, скажем так, скажем так.
А что же касается некоторых других событий, то все-таки есть основание полагать,
что в ближайшее время на линии боевого соприкосновения,
начиная от изюмского направления, заканчивая гуляй полем,
херсоном, кривым рогом произойдут положительные изменения.
Мы на это надеемся, в это верим, и считаем, что они в самые ближайшие...
Что об этом говорит?
Об этом говорит вот продолжающаясь так сказать,
активизация боевых действий с нашей стороны, интенсификация.
И это все вселяет в нас надежды, что именно...
Это же инфраструктуры, главное?
Да, что именно так и будет.
И в конце концов, как мы говорили в первой половине дня с Ольгой, далеко не все еще оперативные боевые возможности вооруженных сил задействованы.
И в ближайшее время мы надеемся именно на то, что Российская Федерация покажет всю свою мощь в этих событиях, как на Донбассе, так и Ферсонской области.
Товарищ полковник, британцы пишут, что нам дождик мешает и что русские не любят воевать под дождем.
Подтвердите, опровергните. На полном серьёзе аналитическая выкладка Independent.
Погодные условия, метеоусловия в одинаковой степени воздействуют на обе сражающийся сторон.
Как на обороняющихся, так и на наступающих.
И поэтому говорить, что нам дождик мешает. Но раньше вообще-то никогда нам не мешали сложные метеоусловия.
Мы наступали при любых условиях, и в 45-градусной морозе, и в горах на высоте 5-6 тысяч метров, и даже более.
Поэтому задачи, поставленные в Верховном Голокомандовании, будут выполнены, и дождь тут нам не помешает.
Поэтому эти все слова, планы, ну больше так, конечно.
Нет, ну мы, конечно, высочаемся глубиной анализа, подходом, учетом всех обстоятельств,
Но тем не менее, матч состоится при любой погоде.
Там еще обратили внимание на Дельфинов.
Это же слышит звон, но не знает, где он.
Нет Дельфинов, которые охраняют Черной море, есть Дельфинов диверсанты.
После этого, конечно, эти два животных внесут перелом.
Вход всей специальной военной операции.
Кто бы сомневался в этом?
Но программы в Советском Союзе подготовили Дельфинов диверсантов,
которые несли бомбы, конечно, были.
И были уже после Советского Союза.
И это очень и очень секретная история, поэтому на самом деле возможности наших друзей, Дельфинов, мы до конца вот мы, обыватели, не знаем, что они там делают.
Пожалуйста.
Знаете, но возвращаясь к этому британцу, который выступал, на самом деле...
Так, который в гипюровом платье или без?
В гипюровом лист раз, а без это министра обороны.
Давайте тут который без.
Хорошо.
Так вот, он говорил о легитимных целях. Давайте мы вспомним о том, какие удары на насилие украинской войска по российской территории.
Удары были не по военным целям, а были по мирным объектам. С точки зрения международного гуманитарного права эти удары являются военным преступлением.
И то, что вот этот британец призывает, он фактически призывает Украину к военным преступлению.
Теперь другой вопрос. Я смотрел на это лицо и вспомнил молодого человека из Мариуполя, который нам рассказывал, когда он видел, когда проезжали эти точки У.
На одной из этих точки У было написано абсолютно издевательская фашистская надпись «Все лучшие дети».
Понимаете?
Те, которые стреляют и по нам пытаются стрелять, и стреляют, собственно говоря, по нам.
Те, которые стреляют по Украине.
Те, которые стреляют по ДНР, по ЛНР-с точку.
Они прекрасно знают, что они делают.
Куда они стреляют.
То, что они стреляют по мирному населению, по женщинам, по детям.
Это военные преступления.
И, естественно, кто отдаёт им приказы, тоже прекрасно это понимают вплоть до Зеленского.
до Зеленского, что они делают и как они делают. Вообще, вот наш
международный общественный трибунал по Украине мы за это время
опросили уже более 250 пострадавших свидетелей преступления, в том числе мы
опрашиваем и пленных, которые рассказывают. Мне спецназовец
украинский рассказывал, как они охраняли, как прячут эти точки, как они это все
выстраивают. У нас массовое доказательство нарушения
гуманитарного права, просто военных преступлений.
И когда Гутьерж там стоял около одного этого здания,
вполне возможно, что это здание сами украинские военные и обстреливали.
Потому что данные по Мариуполю и по многим другим населенным пунктам таковы,
что когда украинцы понимают, что им не удержаться, они разрушают все, что видят.
Они стреляют по мирному населению, они стреляют по домам.
Они разрушают все, что то, что можно.
Вот когда выступал поддумно и абсолютно подтверждая его слова, вот он сказал, что располагаются военные в больницах, в детских садах, в школах, в Мариуполе, это было повсеместно.
То есть это четкое и ясное указание. Они везде были в школах, везде были в детских домах, в больницах располагались.
Они везде стреляли из-под мирного населения, нам люди так и рассказывали.
Они специально нам и прикрываются как живым счетом. Это еще одно военное преступление.
И, кстати, мы здесь, наш международный трибунал, мы не только общественный трибунал,
мы не только фиксируем эти нарушения международного агументарного права,
но мы в том числе и фиксируем, кто являются преступниками.
В том числе мы делали выемки документов на базах Азовы, у нас есть личный состав,
У нас есть материалы из СБУ Мариуполя, кстати, вот здесь вот я принёс специально показать, вот здесь вот находятся так называемые отпускные свидетельства.
Отпускные свидетельства, по этим данным можно установить личный состав СБУ Мариуполя и СБУ, собственно говоря, в Донецкой и Луганске областях.
Я прямо зачитаю, полковник Дугельный Александр Сергеевич, еще один полковник Дудчика Егорова Игорь Владимирович, полковник Валентюк Денис Игоревич.
Вот эти люди мучили население Мариуполя в течение 8 лет, в том числе пытали людей, в здании ЗБУ, в Мариупольском аэропортуще, давно, когда это было.
это было. И то, что они делали, на самом деле, хорошо известным ириупльцам. То, что сейчас происходит там,
то, что сейчас происходит в освобожденных районах, люди постепенно начинают рассказывать. Но люди
до сих пор их боятся смертельно. Вот для меня была совершенно ужасная ситуация была, я себе не
представлял. Мы приезжаем там, ближе к Азовсталия, какую-то гуманитарную помощь привозим, там даем
бабушке, она берет, так сказать, благодарностью. У нас стоит оператор, снимает панораму,
она чуть-чуть попадает в кадр, он дальше поворачивается, у него ужас на лице, она говорит,
я у вас ничего не брала, заберите, не показывайте, это никому не рассказывайте, мы начинаем беседовать,
понимаете? Она смертельна, она прямо говорит, вы знаете, после этого за мной, они же ему за мной придут,
меня заберут, у нас сотни людей пропало в Мариуполе так, за это время, до сих пор боятся. Вот
Вот у нас телезрители не понимают, что может быть просто смертельный, совершенно ужас перед украинским государством,
пошивским этим киевским режимом, потому что сотни людей уже пропали, огромное количество людей запытали до смерти,
люди боя смертельно запуганы, только сейчас начинают говорить и рассказывать. Вот то, что там происходит.
Донецк на связи, зам начальника Донецкой Народной Милиции, Эдуард Басурин.
Эдуард Саныч, проходила информация у вас.
Приедет Гутереш посмотреть на удар в ССУ по Донецку или нет?
Опять не получится.
Да, Оля, у нас кровавожатство продолжается.
Как раз днем, когда беседовали, вот это все и происходило.
Люди в ужасе истекали кровью.
Это страшно описывать. Четыре погибших, двадцать три раненых, двое детей.
Чуть позже мы, в Есеноват, один погибший, один раненный.
Обстрелы продолжались. Вот я сидел, слушал, о чем вы говорили.
С одной стороны, очень интересно послушать со стороны, о чем рассуждают люди,
когда идет где-то война.
Кто-то из присутствующих, я очень многих знаю, который там находится в Ростудии.
Да, они здесь видели своими глазами это все.
Ну, давайте начнём с министра обороны Англии.
Кроме того, что он сказал, нужно бомбить Российскую Федерацию,
он же сказал две фразы.
У нас нет данных, что это сделал мы, и мы не знаем, кто это сделал.
А под любовом у них находится центр,
который получает всю разветоинформацию.
Там порядка 400 военных, которые 24 часа каждую секунду
получает информацию со спутников, разведывательных
самолетов, беспилотников, где, что находится.
И он заявляет о том, что они не знают, кто это стрелял.
Наверное, боится.
Думает, что теперь американцы англичан трогать никто
не будет.
По поводу того, что Украина, никто не хочет возвращаться
с территории на Украину, так Украина, знаете, что
заявляет, это наша территория, что хотим, то и делаем.
Это по поводу такого, что такое «нацизм» на Украине.
Многие вещи, которые происходят, люди, да, они боятся, особенно с освобожденных территорий,
пока сознание не придет того, что этого не повторится, это не вернется, да, у них есть страх.
Им нужно какое-то время, им нужно помощь, и самое главное, им нужно убежденность, что этого не произойдет.
Поэтому эти вещи происходят не только на освобожденных
территориях, а и в самой Украине.
По поводу того, что в прошлом размещение в школах детских
садах в больницах, это в настоящем, в Славенск,
в Краматорск, в Константиновка, в Дружковка, это то, что
у нас зержинск, они в этих социальных объектах находятся
и вместе могут находиться из больными, и они этого не стесняются.
А Гутоэриш, я вообще даже не слышал о том, что было какое-то осуждение,
что убиваются обычные люди гражданские, реально гражданские,
это гражданский объект рынок.
Один из самых крупнейших рынков Донецка, большой мейтплощадь,
он об этом даже вообще ничего не сказал.
Поэтому рассуждать можно.
Самое главное, было правильно, было сказано.
нужно делать, не бояться делать, делать так, чтобы дети не страдали,
чтобы никто не погибал.
И не нужно произносить о том, что какие-то есть даты впереди.
Даты всегда есть.
Нужно потихоньку это делать, не спеша.
Да, никто вроде не подгоняет, а вот так вот, скользка на слово,
дата, кто-то возьмет и начнет задуматься, а может под дату
что-то сделать, не надо.
Это человеческий жизнь.
Это самое ценное и самое дорогое, что у нас есть.
И военные, как никто об этом знает, это точно.
Абсолютно, Эдуард Санечич, совсем чуть-чуть у нас времени остается.
Что про наемников иностранных в Мариупольских катакомбах известно?
Вы говорили про канадского генерала, возможно, который там находится.
Вообще, есть ли достоверная информация о том, что там под землей сейчас?
Нет, Жень, достоверная информация на 100% нет.
по поводу количества наемников глава Денис Владимирович недавно говорил, что там порядка 400 человек,
скорее всего так она есть, может больше, может меньше, за это время кто-то мог уже погибнуть или умереть.
По поводу генерала, но это все косвенно, но вот эти косвенные моменты, они лишний раз говорят о том,
что скорее всего это правда, чем вымысел. Скорее всего, наверное, вот этот генерал дохнул воздуха свободы
на Украине, решил отказаться от военной карьеры, не хотел
возглавлять генеральный штаб Канады и решил остаться
на Украине.
Поэтому скорее всего его присутствие там возможно
больше, чем его там нет.
А какая у них там будет судьба, что они будут дальше?
Но если они хотят дальше сидеть как крысы, ну пусть
сидят как крысы, значит друг друга начнут грызть
скоро.
Крыса ж по-другому не умеет, чтобы выжить, нужно съесть
рядом находящую.
Наверное так о ней будут.
— Только мир выпустил. — Будут, наверное, есть друг к другу.
Ну, мирных.
Вот мы говорили днём о нацизме.
А это один из элементов нацизма, когда прикрываются не просто гражданскими,
детьми, женщинами, а прикрываются родными.
Потому что я уверен, всё-таки там находятся семьи.
И вот они готовы пожертвовать семьями,
ради того, чтобы свою ничемную жизнь спасти.
Но это есть нацизм в первую очередь.
Спасибо.
Спасибо вам.
Эдуард Басурин, замначальника Донецкой Народной Милиции,
напрямую связи из Донецка, Донбасс на связи сегодня
по мирному микроорайону, высушники нанесли удар,
23 раненых, 5 человек погибли.
Ну и Байдена кончает у нас брензел, вы не поверите,
он только что заявил, что США не допустят, чтобы
Россия использовала свои нефти газ, чтобы избежать
последствий антироссийских санкций, то есть сначала
они пытались запретить покупать наши нефти-газ в Европе отказались теперь они пытаются нам
запретить продавать наши нефти-газ чтобы здесь поддержать свою экономику любопытная логика страшная
на самом деле но пусть попробуем вернемся в США не нападает на россию помогает украине защищаться
от российской агрессии так охарактеризовал происходящее Байден.
Президент США обещал и дальше поставлять его оружие с высокой скоростью.
А вот американских военных на Украину Вашингтон отправлять по-прежнему не намеет.
Байден отрицает, что на Украине идет опосредованный конфликт России и НАТО.
Стабилен Вашингтон лишь в своих обещаниях.
На каждый российский танк американцы планируют поставить по 10 противотанковых систем. Смотрим.
Мы отправили тысячи противотанковых вооружений, систем ПВО, вертолетов, дронов, гранатометов, пулеметов, винтовых, радарных систем.
С выше 50 миллионов патронов и снарядов одни лишь США отдали по 10 систем противотанковых вооружений на каждый российский танк на Украине.
10 к 1. Мы предоставляем Украине значительные и своевременные разведданные для того,
чтобы они могли защитить себя от российского наступления.
Мы также помогаем нашим союзникам поставлять значительное количество вооружения Украине,
нашими союзниками и партнерами по всему миру,
включая танки, артиллерию и другое вооружение.
Эта помощь поступает туда с беспрецедентной скоростью.
Большая часть из тех вооружений, о которых мы говорили на протяжении двух месяцев,
уже прибыла на Украину и уже может быть использована по своему прямому назначению
на поле боя. Это новое так называемое дополнительное финансирование,
призванное удовлетворить потребности украинской армии в ближайшие недели и месяцы,
которые будут иметь критическое значение. Также оно подразумевает переход к более долгосрочному
оказанию военной помощи, которая поможет Украине сдерживать российскую агрессию и защищаться от
нее. Эта помощь включает в себя еще большее количество артиллерий, бронетехники, противотанковых
и средств ПВО, которые так эффективно применяются на поле боя украинским воинами.
На славенском направлении боеи идут уже рядом с окраинами Красного Лимана,
наиболее активно армия России продвигается на изюмском направлении.
Бои идут между Курулькой и Пашковой.
Прожаются наши военные за обладание Большой и Комышеваха,
и это Севердонецкое направление,
город Рубежная, под полным контролем российских военных и народной милиции ЛНР.
Все, что остается в ССУ, — бить по освобожденным городам.
городам. За последние два дня в рубежном, в результате обстрелов украинской артиллерии,
ранены девять мирных жителей. Что и говорить и гражданских, если украинским солдатам
наплевать даже на своих товарищей, убегая из рубежного, они побросали тела побротимов,
как они говорят, а также военной технику и оружие. Один из наиболее пострадавших районов
Убежного от удара по украинской артиллерии, освобождён недавно, сейчас идёт проверка местности, зачистка.
В подвалах в бункерах найдено брошенное противником вооружения, в том числе переносные зенитные ракетные комплексы, гранатомёты, патроны, наунацисты или бежали или погибли.
у нас осталось 7 техники достаточно здесь на самом деле уничтожили хорошо надеюсь так дальше будет
вот пожалуйста что превратилось техника в ассоу вот здесь нас шли бои кофтина очень радужная
Каждый год города рубежного, каждый год вот таким образом оборудовали наркотики.
Получилась такая картина, что каждый год города рубежного находится вот в таком состоянии,
потому что все это были огневые позиции.
Двести, винтажи, окопы, короче говоря, превратили этот город в сквозьные улицы
или на вот злой сектор, частные дома, где.
Весь город сейчас вот в этих вот трупах укропов.
Вся проблема сейчас уже вот сегодня потеплела.
Проблема сегодня уже в этих трупах, которые надо срочно захоронить,
Потому что здесь уже просто дышать уже в городе в нижней части почти невозможно.
В общем, украинские военные вернули рубежные, в средневековье разрушили дома,
во дворах вырали защитное сооружение, побросали прямо на улицах в тело убитых солдат.
Ну и только что стало известно, что президент России Пути провел телефонный разговор с президентом Индонезии,
который в ноябре принимает сами большой двадцатки и уже президент Индонезии пригласил в джакарту Зеленского.
Ну то есть мы с вами как бы продолжаем строить долгосрочные планы,
хотя по ощущениям и заявлениям НАТО дело идет к третьей мировой. Посмотри.
Отдельный вопрос заключается в том,
в том, должны ли украинцы осуществлять действия,
которые выходят за пределы их границ.
По моему личному мнению,
жизненно важно, чтобы они делали все необходимое
для защиты от российской агрессии.
И выбор тактики в таком случае – это их собственные решения.
ТСШ в Американской дипломате Блинкин как бы предлагает украинцам
перенести военные действия из Украины в Россию
в возражении у Вашингтона нет.
Есть понимание, что это необходимо, и даже желание посодействовать.
Тяжелая артиллерия критически важна, и мы неустанно работаем, чтобы предоставить её.
Береговые системы вооружения, чтобы противостоять вызовом в Черном море, так же жизненно важны.
Тяжелая бронетехника, танки и так далее, всё это на пути.
На естребенную риторию Кублинкин перешел после секретной поездки в Киев вместе с главой пентагона Остина.
В Вашингтон тогда довел затраты на военную помощь до 9 миллиардов долларов.
Однако встреча с Зеленским, как выясняется только теперь,
оказалось чуть более рискованной, чем американские министры себе представляли.
Российские ракеты обрушились на по меньшей мере 5 железнодорожных станций по всей Украине.
и Украине. Почему это важно? Потому что это произошло
спустя несколько часов после того, как высокопоставленные
чиновники из США воспользовались, предположительно, железнодорожным
транспортом, чтобы встретиться с украинским президентом
в Киеве. Когда ракеты ударили по станциям
железной дороги и в западных и центральных частях страны,
начался пожар. И все это спустя совсем немного времени.
После того, как гос-секретарь США Энтони Блинкин и министр
Обороны США, Лойт Остин ехали на поезде, на дипломатическую встречу с Владимиром Зеленским.
Москва позже подсвердила, атаки там заявили, что удары нанесли по станциям,
на которых складывалась завезенная истранната оружия.
Теперь на американском CNN рисуют карту, куда нанесли удары украинские неу-нацисты
и какие российские регионы потенциально могут атаковать.
А таки на территории России. Давайте покажу вам карту, где они были, включая склад боеврепаса в Белгороде.
Но вместе с этим мы также видим места на куда большем удалении от границы.
Это примерно 200 километров в Лут России с другой стороны,
что указывает на увеличение боеспособности украинских вооруженных сил, если это, конечно, окажется правдой.
Советник Зеленского подаляк руководитель Украинской делегации на переговорах с Россией с удовольствием
Повольствием подтверждает ответственность Киева за ночные атаки.
Белгородская, Воронежская, Курская области теперь тоже начинают активно изучать такое понятие, как демилитризация.
Разоружение при такой интенсивности и объеме российского военного вторжения на Украину отсидеться не получится.
И потому разоружение Белгородского Воронежских складов убийц, абсолютно естественный природный процесс.
Карма, штука жестокая.
Ночью в Херсоне, который со 2 марта контролирует российская армия, раздались взрывы.
В СУ обстреляли центр города из реактивных систем залпового огня Ураган.
Выпустили три точки У. Две ракеты были сбиты. Самый мощный взрыв у телевышки.
— Ты засвечиваешь. — Я его разорвала, да.
— Ребята.
— Суй, ой, ой, ой.
Украину продолжают накачивать оружие.
США уже поставили Киеву больше половины
из обещанных в рамках военной помощи на 800 миллионов долларов Гаубиц.
В глубокой ночью Пентагон публикует кадры отправки Гаубиц М777.
Украина просит у США ударные беспилотники серы «Орёл» с ракетными боеприпасами.
БПЛА данного класса находятся на особом контроле у Пентагона.
Ранее их уже хотели получить Индонезия и Катар, но им отказали.
Глава британского хоррин офис Ли Страс говорит, что война продлится, как минимум 10 лет.
«Мы больше никогда не будем чувствовать себя полностью в безопасности,
поэтому мы должны быть готовы к долгому пути.
Мы должны удвоить ставки в поддержке Украины.
Тяжелое вооружение танки самолёта. Надо заглянуть поглубже в наши запасы. Надо усилить производство. Мы должны сделать всё это.
Протислава уже потребовала от Брюсселя 130 млн евро компенсации за дивизион С-300, который российская армия уничтожила,
как только он оказался на территории Украины и Швеции, тоже выставляет Евросоюзу счёт на 9 млн евро за 5 тысяч шлемов, отправленных на Украину.
Правительство Швеции, как и другие страны, запросило компенсацию у ЕС за поставки вооружения и военной техники, отправленной на Украину.
Швеция, среди прочего, подала заявку на получение денег на 5 тысяч шлемов, но затем потребовала компенсацию на 95 миллионов шведских крон, что сильно больше, чем стоили отправленные шлемы.
Но в целом поставки на Украину связаны с большими затратами, поскольку Швеция либо получит меньшую компенсацию или вообще не получит компенсацию за другое оборудование.
Кроме видавших видов защитных касок, Стакголь поставил Украине 10 тысяч противотанковых гранатомётов, 135 тысяч пайков и 5000 бронежилетов.
Зеленский делает вид, будто не понимает, что его тоже попросят заплатить за оружие, угрожает мировым голодом из-за России.
Россия пытается спровоцировать глобальный ценовой кризис, чтобы начался хаос на всех базовых рынках,
в базовых рынках, и особенно на продовольственном.
Для миллионов людей в разных странах угроза, голода
будет сохраняться до тех пор, пока Россия не начнет
искать мир с Украиной.
Вот, смотрите, как мы готовимся к миру.
Разве это мир?
Колонна тяжелой техники прямо сейчас движется
на Украину со стороны Румынии.
На кону не министр обороны Дынку заявил, что Бухарес
Нас не рассматривает поставки вооружения Киеву, но, видимо, в НАТО решили иначе.
Германия тоже перестаралась. Министр Ламбрихт объявила в парламенте,
что Украине передавать уже нечего.
К примеру, на бумаге у нас 350 боевых машин пехоты Пума,
но надели лишь 150 из них боеспособных, всего 150.
Можно смело говорить, что наши возможности сильно ограничены.
Ситуация с боевыми вертолетами тигр ни чем не отличается.
Лишь девять из пятидесяти одной машины могут в принципе взлететь.
Это Арика очень бы хотела, чтобы взлетела больше машин.
Я не удивлюсь, если хоть один танк немецкий появится на Донбассе,
то на него нацкий, украинский, тут же нанесут свастику.
Вот тут же.
Прошу вас.
Есть такие подозрения, что на восточной европейской танке
тоже свастика нанесут, поэтому проблема заключается не в том, как какие танкта
приедут, а проблема заключается в том, что как бы их не надо поставлять. Вот,
проблема в следующем, в том, что сейчас происходит попытка по принесровью,
происходит очень большое накопление с украинской стороны, вот, и, соответственно,
с возможностью с Румынии. Вот, это большая проблема по целому ряду причин. Вот, во-первых,
потому что они как бы пытаются как бы контригру против коридор, так называемого
Южного, это, соответственно, Одесс Николайев туда. Вот, а с другой стороны,
соответственно там находятся значительные части энергоназий, стратегических значимых
энергоносителей сформулируем так. Молдовский агресс, соответственно, газовые распределения,
кроме того, при нестрове это основная часть промышленного производства, в том числе,
включая как бы очень особые виды деятельности. Сам склад, который в связи с колбасом находится,
он достаточно проблемен, то есть как бы он опасен с точки зрения как бы масштабов его
разворачивание. Поэтому это попытка переключить внимание, как бы ресурс
распределить. С чего? Сейчас основная часть российских вооруженных сил
сконцентрирована на окружении кроматорской группировки.
Кроматорская посередине, она все сбоку, то есть мы заключается в том, что там
это Авдеевка, это все. Это основная масса, 44, как мы знаем,
соответственно плюс там 15 плюс вот важная группировка ради это все делается на самом деле по факту вот сейчас
происходит попытка как бы растащить на разные направления то есть как бы не позволяется концентрировать воздействие
в ближайшее время что там того что как бы интенсивность боев усиливается то есть как бы сейчас вот еще именно
проходит основная часть их до собственно говоря примерно ближайших недель мая вот поэтому это
происходит как раз попытка включить внимание потому что делом какими силами они будут это делать но
Но, например, рядом с преднестроением я сейчас концентрирую более трех тысяч, как минимум.
Так в том-то и дело, а они тогда уберут их из Одессы.
Нет, нет, нет.
Берут их из Николаева.
Я напоминаю, что на КИСКО им ничего не угрожает, они могут с КИСКО в направлениях убирать, например.
Вот, соответственно, большая группировка, которая раньше сдерживалась, сейчас она не сдерживается.
То же самое касается, естественно, Одессы Николаева, как бы там происходит как бы укрепление по Николаеву,
но по факту, соответственно, там объемы есть.
Плюс, к всему, проблема заключается с Румыни, на самом деле, я бы сказал так.
Потому что там санда очень странную позицию занимает, это глава, соответственно, Молдовы.
С одной стороны, как-то выступает против, с другой стороны, там какие-то различные, там реально войска выдвигаются.
Это они как раз выдвигаются у них украинской границы, если кому-то интересно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это очень большая проблема, потому что если не дай бог вспыхнет, что принестровит,
там возникли очень большие сложности именно как бы экономического характера и, естественно, военного.
Дело в том, что мы сообщаемся с принестровием мостом воздушным.
переводя на русский язык, как бы у нас нет прямого коридора туда. Вот, соответственно, это
может привести к очень серьезным проблемам. А с учетом того, что как бы военные действия могут
включать в том числе удары по объектам, я напоминаю, что туда пригнать как минимум одну точку установку, находиться
сейчас, рядышком. Вот, как бы явно, как бы не для визуального эффекта. Вот, поэтому вот это очень
большое риск. Если военные действия будут распространяться уже дальше и глубже, вот у этого риски
очень серьёзные будут из точки зрения энергетики, из точки зрения соответственного
и Playing railroad составляющий. С точки взрыва того, как происходят
атаки в том числе на приграничной территории, есть вероятность того, что
это всё может удавить по преднестрове, особенно с учётом того, что они сейчас
пытаются вышки в связи вынесли, потом сейчас дроны пошли, они
сейчас запретили пред Die vurmercker, преднестров후 Малдовской
республики, поэтому как Бinate conductalking troubo
Если туда это вылиться, это будет очень серьезный вызов.
И надо сразу же понимать, что чем дальше ситуация будет разворачиваться, тем больше риском будет происходить.
Потому что если на начало военной операции примерно менее 60% американских граждан выступали за поставки вооружений, тяжелых вооружений на Украину, то сейчас более 85%.
Байден сказал, что те резервы, которые были вынделены на поставке вооружений, уже заканчиваются и
конгресс необходимо принять новый пакет. Самая опасность заключается в следующем, что они на самом
деле представляют финансирование, которое покупается вооружение именно в Восточной
Европе прежде всего. Те же самые танки, соответственно, которые нас уже на Украину перешли, например,
в Восточные европейских коллег, так сказать. Вот, как Банипус. Многие, вы знаете, сомневаются,
Потому что это действительно были славянские танки, потому что там динамическое броня.
Советских танках не было динамической бронями.
Я страшную тайну расскажу, никому только не рассказывайте.
В Восточной Европе купить динамическую броню вообще не проблема.
Никакая слова совсем не удача.
А ведь в Советский танк это большая, большая работа.
Вот, эта работа ведется давно.
В свое время, когда склады пополнялись, когда происходила поставка, они пропылесосили все, что было в Восточной Европе.
Все склады, помните ситуацию с Болгарией?
Со складом, соответственно, с Чехии, со складами.
Эта ситуация, все с той истории, тогда происходило пополнение.
И вот эти все снаряды и все остальное,
оно выпылесосило, все это забиралось с Восточной Европы.
После того, как страны ступили в НАТО, они это все оставили на складах.
Эти хитолады просто перебрасывались туда.
Поэтому с этой точки зрения найти там, естественно, вооружение не проблема.
Вопрос другом заключается, что, во-первых,
соответственно, после осложнения перехода жизни дорожного
их просто не успеют довести в вошелонах.
Своим ходом идти без ГСМ — это очень большая проблема.
И очень долго. И, собственно говоря, тебя разбомбят по дороге.
Лезнодорога работает, как мы видим.
Приехал Петков совершенно спокойно из Польши в Киев по железной дороге без всяческих препятствий.
На дизеле или электровозе мы не знаем, но он приехал по железной дороге.
Потому что следующая часть...
Нет, он просто блинки до этого приехал. Следующая часть заключается в следующем.
И он приехал, значит, он не боится.
Значит, они исходят из того, что мы не нанесем.
Следующее, что мы им разрешили приехать.
Итак, тут проблема заключается в следующем.
Действительно, если вы с самого начала говорите о том, что это можно сделать,
что как бы выжили с железной дорогой, как бы только сейчас начали работать,
то, соответственно, вы таким образом стимулируете к тому,
что постепенно повышать ставки на этом направлении.
Что касается железной дороги?
Удар был все по шести станциям.
Соответственно, не был удар по депо.
В депо, соответственно, охотите степловозы, которыми не нужны электроэнергии,
как мы себе прикажем знаем.
и второе стесня, ремонтные составы, которых тоже есть,
которые восстанавливают эти, соответственно, пути сообщений.
Их тоже недостаточно небольшого количества, тоже депостоят.
Поэтому с этой точки зрения, если это серьезная работа,
то как бы она происходит именно в таком направлении.
Если это просто сигнал, смотрите, вот вы приехали,
точнее, или после Брянска он был, как раз я напоминаю,
вот мы как бы ответили.
Это другое история.
Но с учетом того, что Одессов, вот это тоже самый мост,
его вдважды бомбили, то есть один раз у него перетел калибр,
второй раз перетел калибр на следующий день,
это говорит о том, что все-таки они пытаются...
Генштаб пытается все-таки все-таки южный контур, а детский контур все-таки перекрыть как-то.
Но, опять же, если сейчас какую-то позицию не сделать, в конце концов мы будем играть с большим количеством тяжелого вооружения там.
Он когда-нибудь на тот дотуда дойдет, и вот это будет на самом деле опасно.
В этом речь.
Вот, поэтому здесь необходимы какие-то конкретные военные, дипломатические составляющие.
Само опасно, чего боится в Вашингтоне, например, в Германии, Франции.
Если вы меняете на посмотрите их внутрь поездка, они боятся встянуться войну.
Они боятся, если мы эту войну объявят.
Объявление войны начинается с выслуги дипломатов.
Вот, у нас тактик дипломатов выслули.
Поэтому с этой точки зрения пока нет страха как бы какого-то противостояния глобального, стратегического противостояния.
Эти поставки в вооружении будут воспоминаться как просто норма.
И с этой точки зрения как бы воевать против как бы все военного оборона в бюджету НАТО, это определенный риск.
Поэтому с этой точки зрения, я думаю, в перешенье...
Одной стороны риск, с другой стороны, в какой-то момент...
Вы простите, что я так формулирую, ведь закончатся украинцы, те самые люди, которые должны пользоваться этим...
у нас есть какой-то выбор у нас его нет если нам отвечают этим то значит нам
придется тоже отвечать просто надо сейчас эти красные линии обознать что
потом эта ситуация не усилилась потому что там во-первых осматриваться вопрос
там группуны и собирается представлять например даже обещали нанести удар по
центрам принятия решений велика вероятный что у нас есть какой-то план будем его
придерживаться и знакомиться дюре альбер да но вы знаете я бы так сказал вообще для
украины на сегодняшний день открывать фронт достаточно проблематично у нее не
не хватает тяжелого вооружения для того, чтобы двигаться
еще и, соответственно, в преднестровье, это не все
так просто.
Да, при поддержке Румынии, но это, извините меня, это
операция, которая фактически вмешательства НАТО.
Это прямое.
Тут уже повод для применения тактического ядерного оружия
без всяких вопросов.
Для нас это прямое основание.
Значит, если мы говорим вообще об основных угрозах, вот
сегодня прошла информация, Байден добивается 33 миллиарда
долларов для украины. Треть бюджета Украины годового новоенного. 20 миллиардов
на военные цели. Соответственно, 8,5 миллиардов на экономику, вот то, что мы говорили,
7 миллиардов. И три на гуманитарку и, соответственно, продовольственную помощь.
Это вообще... Они не хотят стабилизации гуманитарной обстановки, они хотят дальше шарашить.
Вот что они будут туда поставлять. Это, конечно, большой вопрос. Вот что войдет в этот
потому что у меня есть опасение, что украинцев учат летать на F-16 в американских самолетах истребителях.
Может быть еще какие-то такие вещи.
Теперь вот по поставкам оружия.
Хорошо не на F-35?
Да.
Ну вообще, это самолет, который Пентагон так и не принял до сегодняшнего дня из-за того, что более тысячи не дойдет.
И они его не принимают.
специально на вооружениях, а он и идет, и продается, и закупается.
А тайна они делают под видом самолета 6-го поколения,
новый самолет с 5-го поколения.
Танки Т-72 нам показали, здесь говорили о Польше.
Давайте не забывать о такой важной вещи, как клея.
Польша одна железодорожная клея, а у нас другая железодорожная клея.
И под каждой платформой надо к тележке поменять.
Поэтому преимущественно используется по Украине.
Дежелезодорожный транспорт, начиная с Львова.
А вот с Польши, Жешево, до пересечения границ в основном используется автомобильный транспорт.
То есть это траки, которые везут танки, боевые машины пехота и так далее, и так далее.
Вот эти танки, это польское производство, выпущенное по лицензии Т-72.
Еще в советские времена, естественно, не имеет нединамической защиты, броня у них хуже, чем у советских Т-72.
РПГ проживает такой танк, а обычная граната его просто берет.
Да, но единственное преимущество новой оптикой и приборы ночного видения, то есть электроника там, конечно, очень хорошая.
Во всем остальном эта машина старая.
Теперь я бы еще хотел бы сказать, вот мы сейчас обсуждаем действия украинцев против своего собственного населения, вот мне пришла такая аналогия.
как раз вот если рассматривать курское битва заканчивается вот годы Великой Отечественной войны и армия Монштейна начинает
отступать. Что они делали? Угоняли все. Угоняли людей, угоняли скот и все сжигали, фабрики сжигали,
уничтожали, а людей, которые пытались хотя бы просто высказать недовольство, расстреливали и трупы сбрасывали
в шахтах. То есть вот если смотреть эту страшную картину и смотреть то, что сейчас творит режим Зеленского,
Это вот Монштейн и Зеленский, абсолютная параллель, вот этот киевский фашистский режим, и то, что делали Гитлеровцы именно на Украине, именно Харьков, Курск, вот это вот Донбасс.
Теперь мы обсуждаем, очень часто говорим о том, что вот Киев мы там отошли и так далее, вот вроде как нас в этом приказ.
Значит, я такой пример приведу, тоже Великая Отечественная война.
Подошли наши войска, собрались для того, чтобы переправляться через Непр и остановились.
Почему плотины были заминированы?
Мы эту историю с вами каждый день почти видим и слышим, как нацисты современной киевские минируют плотины.
С каким расчетом мы только начинаем переправляться, плотины взрывают, затапливают.
Наши войска затапливают мирных граждан, которые проживают вдоль рек.
И вот пока 19 наших разведчиков не взорвали, не перебили кабель на Димпрагез.
Стойно пробрались, подвиг совершили практически все погибли.
взорвали кабель и после этого стало ясно, дни про ГЭС дитлеровцы не уничтожат, мы тогда смогли переправиться.
Здесь киевская ГЭС была под нацистами, была заминирована и угрожали они взрывом, то что пойдет опять же вода на Киев, пойдет на наши войска.
Вот параллели вообще постоянно у меня вот просматриваются, так как я военная история занимаюсь.
Абсолютно параллели дитлеровцы и современные киевские нацисты, ну никакой разницы я не вижу.
И кроме того, та техника, которая поступает, она, конечно, создает определенные проблемы.
Есть даже вот интересные информации.
До пяти стингеров иногда стреляют по нашим вертолетам, либо самолетам.
До пяти. Это вообще колоссальные просто цифры, но хорошо, что мы в Сирии опробовали много техники,
и средства защиты от этих стингеров срабатывают идеально.
Не все, вот те старые самолеты, старые вертолеты, там мастерство пилота.
Там, где новейшая техника, там работает Таша электроника, работает робот,
девушка только пилоту говорит, угроза такая-то, такой-то маневр совершаем,
такой-то это, ну, голос робота, фактически, да, ну, девушка озвучивает.
А девушка специально, чтобы успокаить более женский голос,
он действует более успокаивающе на пилотов, такой сложной ситуации.
То есть я вообще хочу сказать, что вот нас тогда его прикали за Сирию и за многое.
Пожалуйста, если бы не было бы Сирии, не было бы современной техники, не было бы тактики, которые сейчас применяем.
Вот сегодняшняя информация, значит, в районе Зюма была, прорвались, взяли два населенных пункта.
А здесь ведь у нас карты все без рек, а там река Северский Донецк.
Значит, складывается ситуация, либо украинские части в этом районе дают им приказ отступать, либо они попадают в котел и мы их там перемелим, потому что из-за реки им некуда деваться, мы их просто прижмем.
И таких вот ситуаций достаточно много.
Я поэтому считаю, что все-таки мы должны как-то относиться к той операции, которая проводится как профессиональный раз,
Теперь смотреть на нее как на спецоперацию, а не как на тотальную войну, которую мы ввели во время Великой Отечественной войны.
Прошу прощения за тофтологию.
И, собственно говоря, исходите из того, что наша задача не тотально зачистить Украину, вот как вот американцы и рак.
Сделали лунный пейзаж из страны, собственно говоря, а потом только уже пошли непосредственно брать территорию.
Вот у нас другая немножко задача.
Все-таки для нас основная задача — сберечь население в мирное Востоко, центра Украины.
— Он должен быть план по сбережению российской армии и российских солдат.
— И вот это я хотел сказать.
— При всем уважении к мирному населению прямо сейчас ставки настолько высоки,
что, возможно, нам как раз нужно менять нашу тактику.
В противном случае, Украина в самом деле завалена оружием,
и как это будут противодействовать российские солдаты,
не нанося удары с воздуха,
а против самой массированной бомбардировки.
Буквально полсекунды.
Да, значит, вот мы сейчас как раз и сменили.
Пентагоны все отмечают, сирийская тактика.
Мы помним, сколько брали Олепо достаточно долго.
Но потери у сирийцев были минимальные.
Почему? Потому что использовалось вот это вот постепенное вгрызание, постепенное перемалывание и сжимание.
И здесь точно такая же тактика применяется сейчас.
Вот мы ее полностью сейчас поменяли.
И я уже сегодня говорил об этом. Дуга, вот если мы посмотрим вот эту Донбасский, она вся полыхает.
Вот если сейчас открыть карту, то есть по всем направлениям мы вот так вот потихонечку все сжимаем, сжимаем и сжимаем.
Для чего? Для того, чтобы действительно, ну как бы поберечь во-первых наших солдат,
А во-вторых, мы обеспечиваем все-таки гарантированное уничтожение этой группировки.
60% боеспособных сил.
Донбасская группировка будет, если ликвидирована, да и Бог в ближайшее время, я в это верю.
А мы фактически вооруженные силы Украины, это будут призывники, это будут не, скажем, подразделения прошедшей подготовку в течение 3-5 дней.
Что такое 3-5 дней на обучение?
Мы с вами представили, что сегодня Министерство иностранных дел Российской Федерации сказали, что на Украине прямо сейчас, как минимум, 7000 иностранных наемников.
Это к разговору о том, когда закончатся украинцы, украинские и военные, то в руки оружие возьмут иностранные наемники.
И война будет продолжаться.
Если следовать логике женщины в гипюровом платье, я имею в виду ли страст, то война должна продолжаться 10 лет,
чтобы зарабатывали на этой войне западный военно-промышленный комплекс Байдена. Пожалуйста, покажите.
Я только что подписал обращение к конгрессу о предоставлении важнейшей оборонной,
экономической и гуманитарной помощи, которая поможет Украине продолжать
противостоять Путинской агрессии в этот решающий момент. Нам нужен этот закон для того,
чтобы Украина могла продолжать сражаться за свою свободу, за союльников НАТО,
за наших партнёров в странах ЕС.
Цена этой борьбы не маленькая,
но если мы разрешим произойти новая агрессия,
то её цена будет ещё выше.
Каждый день украинцы отдают свою жизнь
в этой борьбе, поэтому мы должны
предоставить им вооружение, финансы и боеприпасы,
и экономическую поддержку для того,
чтобы и жертвы не были напрасны,
чтобы они могли продолжать свою борьбу
и делать то, что они делают.
Очень важно, чтобы это финансирование было
как можно скорее. Мы не атакуем Россию, мы помогаем Украине защитить себя от российской агрессии.
Как Путин эту войну начал, он же и может ее закончить. Россия – агрессор, безо всяких «но» и «если».
Россия – агрессор, и мир должен привлечь ее за это к ответственности, и он это сделает.
Валентин Богданов, наш великолепный напрямую связь из Нью-Йорка.
Шеф-корреспондент в США.
Валентин, как укладывается в голове старого Джо,
вот эти две замечательных мысли,
о том, что Россия, агрессора, ее нужно привлечь к ответственности
и мы не атакуем Россию?
Что вообще имеет в виду этот примечательный мужчина,
который по недоразумению возглавляет администрацию США.
Евгений, спасибо. Добрый вечер, Евгений, Ольга.
Но Байден всегда и делает, и в общем сегодня не было исключением,
он всегда делает вот эту оговорку, что американцы там не воюют,
а платить за эту войну.
Ну, конечно, тоже все труднее, но Байден все-таки рассчитывает
на то, что американцы снова потратят свои деньги,
тратят свои деньги, вынутых из карманов своих же и направят их на Украину.
Какой тут важный перелом, мне кажется, произошел вот именно сегодня с этой суммы.
Но во-первых, в Белый дом это впервые произошло, подчеркнул, что это будет последняя денежная просьба,
я подчеркиваю, да, последняя денежная просьба на Украину в этом финансовом году американском.
Ну, этот финансовый год американский заканчивается 30 сентября 2022-го.
То есть, никаких больше крупных просьб у Байдена быть финансовых на Украину не может.
Далее, что важно еще, здесь эти деньги нельзя просто выделить, здесь необходимо одобрение конгресса.
И вот с этим, кстати, у Байдена могут возникнуть проблемы.
Он довольно раздраженно сегодня отвечал на вопрос, как скоро может быть принят этот законопроект,
как скоро может быть утверждена эта просьба.
И тому есть объяснение. Дело в том, что Конгресс,
так не нижняя палата, еще будет работать сейчас две недели,
потом будут в календаре каникулы.
И там есть еще более важный, важный для американцев,
законопроект, который там подзавис.
Это законопроект опуст ковидной помощи.
И вот их как-то два одновременно надо будет
протолкнуть администрации Белого дома.
Ну и, как я сказал, с этим могут быть проблемы,
ну еще такие символические вот сопутствовали этому
Но, например, сегодня стало известно о том, что американская экономика, и это случилось впервые после ковида, в ВВП США упал на 1,4%.
В общем, это не много, но эта новость тоже для Байдена не хорошая.
Наверное, под это, кстати говоря, и была подверстана на коленке явно собранная идея. Она не очень эффективная, но хотя бы потому, что она очень сильно уязвима юридически, даже в американских судах.
идея отъема активов, ну как они говорят у российских олигархов, но по сути дела у российского
бизнеса и перенаправления этих активов для помощи Украины, но таким образом тоже у Байдена
пытаются успокоить американцев, мол не все 20,5 миллиардов долларов из карманов налогоплательщиков
пойдут, а что-то мы вот как бы и отнимем у неких российских бизнесменов, что отнимем, как отнимем с
с этим много проблем, там есть прямые противоречия
американской конституции, юристы, специалисты об
этом говорили, но сейчас пропагандистский фон
очевидно для них важнее.
Ну и что касается степени их вовлеченности, довольно
откровенно об этом говорил на слушаниях в Конгрессе
Накануне госсекретарь Соединенных Штатов Энтони
Блинкин, он напрямую сказал, какие типы вооружения
им требуется, уже не стесняясь, говорят о тяжелых вооружениях
эту красную линию администрации Белого дома, которую сама же себе когда-то нарисовала
благополучно пересекла о самолетах, пока не говорят, но я думаю, что и до этого дойдет.
При этом Блинкин изображает из такое деланное стеснение. Мы не призываем Украину напрямую
атаковать к территорию России. Но если Украина такой намек, да, решит, что это важно, то пусть,
в общем делает что хочет ну тут в двойне это забавно звучит ну как забавно ничего смешного здесь конечно нет
но забавно в том смысле что
некая субъектность предписывается или
приписывается здесь зеленскому который он очевидным образом не обладает но если еще говорить о конкретике если еще говорить о тех вооружениях
то появилась информация во-первых о том что снимаются всяческие табу на обмен военной информации
это серьезная такая сфера конечно у американцев есть большие возможности
возможности в этой области есть и спутники есть и американские самолеты разведчики которые
беспрестанно летают вокруг территории украины ну и второе впервые заговорили всерьез у серьезных
ударных дронах мк1 грей игл в общем об этом тоже пишут что украина может запросить поставки
таких дронов и вроде как ей могут их дать то есть цена одного такого дрона 32 миллиона долларов
это не бейрактар, это гораздо более серьезная машина. Ну и Байден, ясное дело, выделяет среди
вот этих вот поставщиков оружия близких администраций. Тут уже мы много раз про это говорили,
но, наверное, не лишнее напомнить. Лоид Остин в Пентагоне. В Пентагон откуда пришел? Он пришел
из корпорации Рейсиона. И корпорация Рейсион такой идеальный, ну, самый, наверное, дисциплинированный
поставщик и вот на следующей неделе Байден сказал, что он поедет в штат Алабама, где он
пойдет сам на завод, где делают жевелины и будет говорить американцев, но то же такое.
Мастерин еще один жевелин специально для себя. Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Ее нужно копье. Копье нужно, господину Байдену.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро был на прямой связи.
много информации, она действительно, как бы, бесшутка очень тревожная, 33
миллиарда долларов. Представляете, как горят глаза у Зеленского сейчас?
33 миллиарда, прошу. Но сегодня у нас студия градус обсуждения очень высокий,
это и в прошлом счастье было, и сегодня в этом счастье. Наверное, действительно текущая
ситуация к этому располагает. Но тем не менее, я вот попробую все-таки сказать
немножко образно, что, наблюдая и стараясь осмыслить вообще всю новостную повестку в последние дни,
у меня такое складывается впечатление, что начинает происходить некий театр сюрреализма. А если
сказать точнее, то западноевропейская пьеса интерактивного сюрреализма. Я потом вернусь, что
то есть прибыли три дня назад в Киев, потом в Рамштайн, всех построили, подровняли, а он празднует ему некогда, у него 33 миллиарда, как в какой-то гутнели?
Вот 33 миллиарда, мы обязательно вернемся.
Рамштайн всех построили, подровняли, а он празднует ему некогда, у него 33 миллиарда,
как какой-то гутнель. Вот 33 миллиарда, мы обязательно вернемся.
Поэтому, и так, американцы всех взбодрили, вот, вернулись к себе, и теперь потихонечку,
собственно говоря, актеров, которые играют активные роли в этой пьесе, они их чему-то подзуживают.
Ребят, вы уж тут сами решаете атаковать, не атаковать, переходить границы, не переходить границы.
А что удобно играть в пьесе, когда, собственно говоря, главный злодей назначен заранее, это Россия.
А скрытные и мальчики для битей определены. Это Украина.
А все остальные многочисленные актеры и актеры выполняют свои различные функции, активно перемещаясь по этой сцене.
Кардебалет.
Ну, не совсем.
Потому что вот смотрите, давайте так, насчет газовых поставок.
Но в целый месяц огромное количество европейских лидеров устраивало показную истерику.
Нет-нет-нет, мы не знаем, что такое рубль, да никогда в жизни, да ни за что на свете.
Потихонечку, да, что-то где-то как-то происходит.
Польша теперь делает вид, что она не знает, что такое реверсные поставки.
Оставки нет, мы платить конечно не будем, мы вот из Германии по реверсу заберем.
Слушайте, но это такая дешевая, достаточно, в общем, мизонсцена.
Как дешевая?
Нет, для них тогда подороже будет.
Для нас это тоже более выгодно, потому что в Польше к аттракту ниже.
Я говорю, для них подороже будет эта мизонсцена.
Теперь смотрим дальше.
Но вообще, если говорить о театральности, что меня натолкнуло?
Вы посмотрите на руководство вот украинское.
Они же ведут себя абсолютно театрально.
Вот что меня натолкнуло на эту мысль?
Посмотрите, как они всегда одеваются, в каком они камуфляжи, в каких они одежда в цветах хаки.
Очень дорогой одежде.
И тут уже была выборка.
Отдельная линейка.
То есть, ну хорошо, я еще понимаю.
Конечно, это же чисто информационная история.
Ладно, когда он еще в Киеве многочисленных гостей принимает, но когда его министра Роборона едет на базу Ранштайн,
Слушайте, но все серьезные люди все-таки одетые, цивильно.
Чего ты туда-то явился в цвете хакет?
Понимаете, это театральная постановка,
которая выстроена совершенно четко на информационный.
И еще один момент, который очень интересен.
Вот сегодня 33 миллиарда отсоединенных штатов.
Вся Европа собирает Украине финансовую помощь.
И прочее, и прочее, и прочее вооружение поставляют.
Но абсолютно не прошла информация,
а это информация из украинских источников.
что в рамках поставок автомобильной тяжелой техники, да,
выяснилось, что за эти два месяца более 14 тысяч элитных автомобилей,
двух элитных немецких брендов завезли на Украину,
я думаю, в таком количестве.
Про не автомобили Mercedes S-класс.
А вы не завидуете Mercedes S-запрещены теперь, Простите, пожалуйста.
Знаете, я хочу с собой поспорить,
Потому что вот после выступления Алексею с Арматы я сам поймал себя на мысли о том, что мы вот живем в таком нетерпении не будучи военными экспертами, не будучи непосредствиями участниками этого действия.
Я сам...
— Потому что Путин не исключает поездку на сами Джи-20, а он в ноябре.
— В ноябре.
— Вот.
— А я не знаю второй персонаж.
— И есть перспектива.
— Второй персонаж доедет в это время до саммета или что-то произойдет.
— Он вообще не член Джи-20.
Так вот, я хочу сказать, вы знаете, мне к арте самое время дать довести это дело до конца нашим военным.
Конечно.
Они разве не знают вот про эти 33 миллиарда, про эти поставки, но из того, что я вижу, я понимаю, что это в поле зрения наших вооруженных сил.
Мы нанесли удар и уничтожили первые С-300, которые пришли из Лавении.
И они сегодня уже металлолом, который уничтожен.
И они не дошли до поля боя.
Я думаю, что нам надо удержаться, удержаться в режиме вот этой специальной военной операции,
для того, чтобы довести ее до конца.
И вот этих вот бомб! Не надо.
Пока не надо.
Надо с холодной головой подходить ко всему.
Вернемся после рекламы.
ПВО России из Белетрии украинские баллистические ракеты.У7 без пилотников сообщают
Минобороны России. Авиация ВКС поражены 76 военных объектов Украина. В результате ударов
уничтожены свыше 320 человек личного состава, а также только что стало известно, что уничтожены
пусковые установки те ракеты.У, которые были направлены. Знаете, мы просто привыкли вот к этой
информации хорошей для оценки наших действий на Украине, оценки
самой операции. И больше того, обращаю ваше внимание, что этот наш успех военный
идет понаростающий, мы уничтожаем больше целей, мы уничтожаем больше тех
объектов, которые обеспечивают возможность украинских войск оставаться
боеспособными. Я хочу еще раз подчеркнуть, мы строго выполняем те задачи, которые
изначально были поставлены. Вчера президент с этого начал свое выступление
в Таврическом Дворце.
Мы скоро вернемся.
Новости из параллельной вселенной Зеленский только что заявил,
что надеется деблокировать завод Азовстай.
Двести смотрите. Всего доброго.
До свидания.
