В 60 минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск и новости срочные.
Российские войска освободили город Святогорска, также форсировали реку Северский Донецк
и по предварительным данным на Южном берегу начали готовить плацзарн для наступления на Словянск.
Также сообщается, что союзные силы вплотную приблизились к ключевой трассе в районе Барвенкова,
а в Луганской республике объединенной группировки удалось полностью зачистить жилую застройку Севера Донецка,
Несмотря на попытки радикалов контратаковать, об этом сообщают даже Американские институты Звучения Войны.
Бои сейчас идут в промзоне города, нацкие разыгрывают. Мариупольские сценарии спрятались на заводе АЗУ.
По позиции МБВК круглосуточно работают артиллерия, ВКС,
в районе Попасной наши подразделения берут под контроль главную линию снабжения ВСУ, автотрассу Лисичанск-Картемовск.
Впрочем, ничего доставить в город радикалы уже не могут
прямо сейчас.
Дело в том, что дорога в зоне поражения нашей российской
артиллерии.
Менобороны России сегодня показала новые кадры боевой
работы, расчетов самоходных артиллерийских установок
М100С, огнем артиллерийской батареи были уничтожены
танки в ССУ, а подготовка к атаке противника сорвана.
Для точечного уничтожения украинской бронетехники
наши артиллеристы используют самонаводящиеся снаряды
«Краснополь», которые могут поражать как стационарные
так и цели движущейся. Смотрите.
Ну и сегодня сломался. Даже клоуны, как мы тут с вами шутливым образом называем
Вечная оптимиста Орестович после целой серии выдуманных перемок, он резко вдруг начал
переобуваться и готовить Украину к тотальной зраде. С его слов, славянск, Российская армия
возьмет в котел через неделю лиманской группировки, уже удалось захватить Святогорск. Более того,
Советник Зеленского признал и успешное наступление, которое идет от изюма на Барвенково в ближайший
день, может быть два, там будет перерезана трасса на Словянск. В общем, на сопротивление в ССУ на
Донбассе Орестович отводит неделю. Дальше полный разгром или процедура экстракшн в российский плен.
Понимать неизбежное для кейфского режима стали на Западе, накануне немецкой разведки мы помним.
Поделилась данными о том, что Донбасс будет полностью освобожден к августу, а уже сегодня
Американские СМИ сообщают, что в ИСУ теряют по 600 человек ежедневно.
Это ровно в два раза больше, чем американцы теряли, ну, например, во Вьетнаме.
CNN предвкушает большую победу России.
Fox News утверждает, что созданные западными СМИ мифа по бедоносной украинской армии разрушен.
Успехами армии российской.
А журналист The Economist сообщил в твиттере,
что Украина теряет иностранное оружие из-за плохого обслуживания
и практически не успевает им воспользоваться,
отправляя его на ремонт больше.
Не теряет веры в Украину, разве что послится американская в Киеве Бриджет Бринк.
Резидент Зеленский говорит, что российские войска берут в кольцо
ключевые города на юго-востоке страны.
Владимир Путин решительно показывает, что он может наносить удары,
куда захочет и когда захочет.
Но Украине заявляют, что теряют по 60 солдат ежедневно.
Это в два раза больше, чем американцы теряли во время войны во Вьетнаме.
Русские все еще не спускают глаз Киева, не отказываются от своих обиссий в отношении Киева.
Обитва за Северо-Донецк также нарастила обороты.
Украинские военные заявляют, что Россия вкладывает в нее значительные ресурсы.
Они в данный момент превосходят украинские силы по численности.
Украинские военные призают это, но они по-прежнему ведут уличные бои и желая максимально усложнить для русских взятия этого города под полный контроль.
Потому что север Донецт последний город Луганской области, который до сих пор находится не под полным контролем русских,
когда они его получат, а вопрос тут именно, когда они, если, это станет их политической победой.
Застабляют ли военные действия и атака России на киев, минувшие выходные,
заставить Белый Дом задуматься о статусе битвы между этими двумя странами
и, возможно, оказать дополнительную помощь Украине?
Россия продолжает добиваться постепенных успехов и ограниченного прогресса в некоторых областях Украины.
Именно поэтому мы продолжаем осуществлять поставки вооружения и техники в кратчейшие сроки.
Это не изменилось, мы собираемся продолжать это делать. Именно поэтому госекретарь Осин и
министерство обороны организовали встречи с более чем 40 странами, чтобы облегчить
передачу оружия от наших союзников и партнеров, чтобы помочь Украине защитить демократию и демократию.
То, что происходит сейчас, это битва на востоке Украины, очень сложная,
они теряют очень много солдат каждый день. Очень сложная битва на востоке,
И сейчас важнее, чем когда-либо продолжать нашу поддержку.
Любопытная американская формулировка,
мы фиксируем ограниченные успехи Российской армии.
Но фиксируйте.
Не теряет вера в Украину Борис Джонсон,
незалежная для него с позволения сказать птицу удачи,
которую он уже второй раз ловит за хвост
и отпускать, конечно, не собирается.
Итак, Бориса, и многие очень надеялись, должны были отправить в отставку,
сделать это хотели даже недовольные Борисом-однопартийца.
В Палате Община они умудрились собрать заветные 54 подписи и поздно ночью попытались решить судьбу премьер-министра.
В итоге Борис получил вот ум доверия.
И теперь защищен от отставки сразу на 12 месяцев.
Следующий раз вернуться к этому разговору можно лишь через год.
Сам Джонсон вообще хотел отказаться от голосования,
аргументировал он это тяжелейшей ситуации на украинских
фронтах.
Мол, если я уйду, это будет слишком безответственно
прямо сейчас.
В итоге, как сообщают BBC, Борис получил в этом доверие
от 211 депутатов консерваторов.
Против проголосовала 148 человек, хотя если судить
по опросу агентства опинион, опубликованному за несколько
буквально часов до старта голосования, а не доверие
премьера 59 британцев, процентов британцев, выступили за отставку Джонсона и только 28
хотели бы, чтобы Борис остался. То есть постоянные антироссийские пробандеровские речи не очень
ему помогают, от них, видимо, желудок британцев не наполняется, так или иначе Джонсон поблагодарил
украинцев, консерваторов, которые отказались выносить ему в этом недоверие. По словам Борис,
Теперь правительство может двигаться дальше и сосредоточиться на тотальной петремке Украины. Смотрите.
Британский премьер-министр Борис Джонсон висит на волоске.
Джонсон едва выжил в голосовании о доверии в своей собственной партии.
Сегодняшнее голосование было созвано после того, как десятки его однопартийцев написали письма,
где они высказали сомнения в его руководстве.
Я могу объявить, что парламентская партия доверяет.
После голосования премьер-министр поговорил со Sky News.
Он назвал результаты голосования убедительными и решительными.
Что это значит? Так это, что как правительство мы можем продвинуться дальше,
и сфокусироваться на вещах, которые действительно важны для людей.
Британская общественность Сытапа Горла, Сытапа Горла,
премьер-министром, который много обещает, но никогда не выполняет обещаний.
с этапа горла премьер-министром, который руководит культурой лжи и нарушения закона в основе правительства,
с этапа горла премьер-министром, который совершенно не подходит для великой должности, которую он занимает.
Согласно опросу общественного мнения, 59% британцев хотят, чтобы Борис Джонсон ушел в отставку.
На праздновании Платинового юблея Королева толпа поприветствовала Джонсона смесью одобрения и недовольства.
Что касается опросов общественного мнения, кризис стоимости жизни также не оказывает услугу правительству.
правительству. Правительство может возразить, что оно неплохо справляется, например, с критисом на
Украине. Но говорить это когда проблемы в экономике глупо. Джерри Механт, который соперчил с
Борисом Джонсоном в прошлый раз и проиграл, написал в твиттере «Нам больше не доверяют перемены
или проигрыш, я буду голосовать за перемены». Если вы думаете, что это звучит резко,
вот ответ министра культуры. Я невероятно разочаровано, что Джерри Механт, который все время говорил,
что мы не будем бросать вызов премьер-министру. Пока идет война на Украине, взял и бросил вызов
премьер-министру в день, когда Россия нанесла ракетные удары по Киеву.
В гради на холме все тоже очень непросто. В Америке объявлен режим ЧС. Президент США
Байден ввел его в связи с угрозой и нехватки электрогенерирующих мощностей. Поэтому экономики
США переходят на военные рельсы. Польские власти разрешили своим гражданам собирать валежник
из-за запрета на импорт российских энерго-ресурсов.
А славацкая компания, Славнафт, предупредила о надвигающемся
энергетическом кризисе в Центральной Европе, и это
только 103 дня спецоперации на Украине.
В общем, отлично ударили санкциями по Путину и по России,
просто попали, что называется в яблочкой, главное теперь
не останавливаться и продолжать навязывать миру западное
мироустройство.
Правда, гегемонизм трещит уже не только в Евросоюзе.
Сегодня швы разошлись по латинской Америке.
След за президентом Мексики в Лос-Анджелес,
на так называемый Самит Америк, не едут главы Боливии, Гондурасы и Гватемалы.
Президент Боливии пока колеблятся, но там где-то нашего моралеса,
которая обязательно его уговорит остаться дома. Не приглашены.
Главы Кубы, Венесуэлы и Никорагуи, то есть даже на заднем дворе у Америки
не выходит изобразить картину весь мир с нами и против России.
К слову, приглашенный на Самет Америка, президент Минисуэлы Мадура предложил
своему аргетинскому коллеге Альберту Фернандусу создать свой альтернативный Самет,
а решение Вашингтона назвал актом дискриминации. Примерно такой же акт
Запад на Кануне попытался устроить на заседание Совбезоон, который председатель
Европейского Союза, видимо, перепутал заседанием суда и пытался вынести нам вердикт.
Шарль Мишель бездоказательно обвинил Россию в воровстве украинского зерна в итоге
поспретной бензе после череды безосновательных обвинений. Демонстративно покинул зал заседаний,
правильно сделал, сидеть в одиночку, слушать мнения западных прихвостней, которые почему-то
не возмущались ни во время нападения США, ни на Сербию, ни на Ирак, ни на Ливию, все это довольно
бессмысленно. В общем, Западу прямо сейчас острый понадобился хлеб, причем хлеб дешевый. Госсекретарь
Блинкин в итоге заявил, что в проблемах зерном естественно виноват Путин. По версии Вушингтона,
Россия хочет, чтобы мир согласился с нашими требованиями и отменил санкции. Как утверждает
Блинкин — это шантаж.
Прямо сейчас российская морская блокада не позволяет Украине отправлять грузы из зерном места их обычного назначения.
Около 20 тонн пшеницы заперты в храниличах рядом с Одессой.
А также корабли, в прямом смысле, забитые пшеницей застряли в порту Одессы из-за российской блокады.
Российские войска захватили одни из самых плодородных сельско-хозяйственных районов.
Они заминировали поля, они уничтожили жизненно важную сельско-хозяйственную инфраструктуру.
Есть достоверная информация, в том числе, да, что мы видели сегодня в одной из наших главных газетх,
что Россия крадет украинское зерно, чтобы продавать его ради собственной выгоды.
Теперь же Россия накапливает своё собственное экспортное продовольствие, так что всё это делалось намеренно.
Мы знаем это. Президент Путин препятствует перевозки продовольствия и агрессивно использует свою машину пропаганды, чтобы уклониться о ответственности или избежать ее, потому что он надеется, что миру ступит ему и отменит санкции. Проще говоря, это шантаж.
В общем, товарищ Блинкин, наверное, не знает, а может быть просто забыл,
что буквально накануне президент России Путин официально заявил,
что проблем с вывозом зерна из Украины не существует, и Россия этому не препятствует.
Если Украина разминирует порты, суда с зерном смогут выходить оттуда беспрепятственно,
но вместо разминирования Одессы для безопасного вывоза зерна Зеленский попросил у НАТО
внимание противокерабельные ракеты Гарпун. Вы не поверите, но такой подход
разделили неожиданные прибалды. В частности, Эстония, которая теперь тоже
требует от киевского режима, раньше они себе этого не позволяли войны до
последнего украинца. Пример министра Эстонии, Кая Калас, считает, что время для
мира на Украине еще не пришло и просит Зеленского еще чуточку
Повоевать. По ее словам, Украине нужно поставлять как можно больше оружия и не призывать к миру, так как мир на российских условиях Эстония и других марионеток США не устроит.
Россия сейчас является прямой угрозой европейской безопасности. Фактически, если агрессия зайдет кейсер, то это подарит безопасность и стабильность в этом мире.
Если агрессия окупится, это послужит поводом применить ее где-то еще. Именно поэтому мы так
привержены к оказанию военной помощи Украине в отражении российской агрессии.
«Дамы и господа, мы живем в тот момент, когда агрессия плотной подошла к границам наших стран.
Я приехала буквально с передовой свободного мира и демократии. Кремль пытается построить еще одну стену,
которая разделит Европу и на этот раз, и с той не повезло оказаться по правильному сторону от нее,
Чего нельзя сказать об украине.
Мы должны сделать всё, чтобы помочь отгрозе
безмысленное вторжение «плохой мир для Украины»
будет означать «плохой мир для всех нас»,
потому что рано или поздно агрессор вернётся.
Мы уже несколько раз совершали эту ошибку
как в случае с Грузией, так и в случае с Крымом.
Почему я беспокоена в возможном прекращении матня или миром?
Нет никаких признаков того, что Россия изменила свои цели или расчёты.
Пока Кремль не откажется от идеи завоевания новых территорий на Украине,
трудно поверить в перспективу каких-то реальных мирных переговоров.
То, что сейчас нужно в Украине, это наше оружие,
чтобы дать отпор агрессору и освободить свои территории.
Они, конечно, всем Западам не понимают главного.
Российская Федерация, разумеется, не откажется от своих планов демилитаризации
динозификации Украины и чем позже они сядут с нами за стол переговоров тем меньше
территорий останется самой Украине или может быть они не слышали накануне слов
министр Лаврова который сказал что ввиду появившегося на Украине дальнобойного оружия
Американского мы будем вынуждены, чтобы обезопасить Россию и Донбасс, еще дальше отодвигать линию фронта, как бы имеет в виду наш министр, что освобождать и защищать нам теперь придется не только Донбасс.
Давайте мы перенесемся на линию фронта Луганская Народная Республика, на прямой связи Евгений Лиситсон, военный корреспондент Анны Ньюз.
Евгений, здравствуйте. Итак, Комышеваха под нашим полным контролем. Какие потери понесла
украинская армия? Как выглядели эти бои столкновения? И, главное, ответьте, пожалуйста, на вопрос.
Даже Аристович посыпался действительно так плохо в украинской армии все сейчас.
Ольга, добрый день. Значит, в Комышевахе были действительно ожесточенные бои. Там
деслацировалась в ССУ, территориальная оборона и специальный полк по номерам 8 ССУ.
Это ребята, которые обучались в странах НАТО, которые были вооружены НАТО-выоружением,
полностью укомплектованными американскими радиостанциями Харрис. У нас есть примеры,
если видно, тежские гранатометы, польские гранатометы. В общем, вооружение досталось
сейчас все народные милиции луганской народной республики шестому казачьему полку ребята там
начинает им пользоваться грамотно применять мы понимаем как они воюют камышевахи были очень
ожесточенные бои значит и когда уже наша армия со специальным полком ахмат продвигались вперед
восьмой полк ЦСО и Терабарона подразделения ВСО начали отступать.
При отступлении артиллерия шестого казачьего полка уничтожила численность более 80 человек,
армии Украины так называемой, неоднократно слышали, как ее называли. Сейчас Камышеваха и
Полесия полностью под контролем Луганской Народной Республики. Одним из самых ключевых
направлений, которые сейчас на сегодняшний день есть. Это горская лисичанская трасса,
по которой снабжается вооружением силы ВСУ, терабороны. Буквально недолго, я думаю,
и эта трасса будет под контролем. И уже не смогут украинцы, так называемые,
воружение для уничтожения мирного населения. Кстати говоря, из Горского были произведены
обстрелы, о которых мы знаем города Стаханова, где погибли мирные люди и они продолжают
обстреливать, но, к счастью, сегодня было вычислено их огневая точка, подавлено, и мы надеемся,
что больше таких обстрелов по мирному населению не будет, Ольга.
Жень, ну то есть на фронте украинском до сих пор остается натасканная НАТО спецэп.
Почему задаёт этот вопрос? Бесконечно много рассуждений на тему того,
что насильно мобилизует, собирают людей на улице, бросают на фронт, там же тербороновцы,
а воевать они не умеют. То есть это не так. Художественное будем называть преувеличение.
Перед тем, как отправить туда бойцов, мы общались буквально недавно с одним из командиров зводов,
значит, он проходил обучение непосредственно в Польше. И мы были заданы корректные вопросы,
на что наделать. Да, я проходил там обучение, меня там учили воевать, как вести тактику боя,
она рассчитана на уничтожение мирного населения, то есть люди ничто. Самое основное это после
себя оставить выжженную землю. При отступлении из города попасная, когда уходили тот же
та же Тироборона, высовую 8 полк, они просто поджигали дома, дабы не осталось ничего. И, как обычно,
там вот этот фейкомет, известный нам Рестович, рассказывал, что это делаем мы, но мы же прекрасно
видим без пилотного оборудования. Кто это делает? Ольга. А к Северо-Донецку в итоге как
относятся? Несколько раз говорили, что контр-атакуют и вот-вот отобьют, а потом говорили, что это
непредставляющей важности город. Что в итоге сейчас в Северо-Донецке и в какой пропорции его
кто контролирует прямо сейчас?
На сегодняшний момент практически весь Северо-Донецк
уже под контролем Луганской Народной Республики осталось
выбить их из промышленной зоны, где они окапывались
точно так же, как в Мариуполе, где они окапывались точно
так же, как подрубежным, а они используют укрытие
для того, чтобы оттуда вести скрытый минометный огонь
и артиллерийский огонь.
Это не наша тактика, это конкретно американская тактика, мы ее уже поняли, как они делают, и это постоянно продолжается.
Спасибо вам огромное, Евгений Лиситсон, военный корреспондент Анненьюз.
Женя начал свое прямое включение из демонстрации оружия натовского.
И это теперь важный трофей в том смысле, что все меньше американского оружия добирается до фронта,
Только что Коношенков сообщил об уничтожении очередной переданной Норвегии Галбицце,
а также Галбицце американской.
Еще одной той самой знаменитой М-3 Семерки, если есть у нас возможность.
Давайте послушаем.
Оперативно-тактическая авиация поражены 65 районов Светочения Живой Силы
и техника вооруженной силы Украины.
В результате ударов авиации уничтожено более 170 националистов,
Девять танков, две установки реактивных систем в зал по Огне-Аград,
батарея полевой артиллерии и восемь автомобилей различных назначений.
Российскими средствами противоздушной обороны за сутки сбита 12 украинских
беспилотных и дательных аппаратов.
Ракетами и войсками артиллерии поражены 39 пунктов управления,
47 огневых позиций артиллерийских подразилений вооруженной силы Украины,
а также 426 районов
созриточения живой силы и военной техники.
В результате ударов уничтожены более 400 националистов,
10 единиц бронетехники, 3 установки реактивный систем залпового Агня-град,
10 специальных автомобилей, а также 3 пусковых установки из единиц ракетных комплексов S-300 в районе Крамоторска.
Кроме того, в результате ударов артиллерии уничтожена одна переданная Норвегия 155-мм самоходная установка М-109-А3,
255-миллиметровых гаубицы М777, производство США,
а также 7 орудий полевой артиллерии минометов,
в том числе 203-миллиметровая самоходная артиллерийская установка Пиун.
Реклама.
Сначала новости срочные, украинские каратели нанесли удар по рыночной площади в Светлодарске,
и снова один человек погиб, еще один ранен, сообщают штаб «Территориальная оборона ДНР».
Тем самым украинские боевики будем из этого исходить,
Подтверждают необходимости, если кто-то еще сомневается,
тотальной деноцификацией Украины.
Но на этих кадрах российской артиллерии,
выскоточным боеприпасом Краснополь, демилитаризуют
украинскую гвоздику на Бахмудском,
или, как правильно говорить, Артемовском направлении.
А это уже для наглядности, уничтоженное нашими богами войны
украинская БМП, у которой подорвался боекомплект.
Вернее, то, что от нее осталось.
работают и по позиции в ВСУ Сан-Цепёке.
Тяжелые огнемётные системы зрелищно поражают опорный пункт противника.
На земле наше подразделение.
Продолжают освобождать Северо-Донецк. Дает всё непросто.
Продолжают окружать Лисичанск.
В жилых кварталах Северо-Донецка на отсутствии оборудовали огневые точки.
В многоквартирных домах есть кадры, где на первых этажах танки.
Сейчас там обнаруживают целые склады западного оружия, подробности в репортаже
Венкора Николая Долгочева.
Это всё джавелина. Сколько их тут у нас?
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре, пять штук. Так они новые, даже запечатанные.
Склады вооружения обнаружены в подвалах жилых домов в Северо-Донецке.
Американские гранатомёты теперь послужат народный милицей ЛНР,
как и многое другое натовское оружие.
И продолжается обстрел украинской артиллерии, засыпает город с нарядами очередное удары.
Пулеметы, гранаты, ящики с патронами, украинские неонацисты понеся потери, бежали из этого района, бросая все.
Передевались полностью в гражданское, даже носки военные снимались с себя. Трофеев оставили буквально гору.
Среди комплектов одежды найдена форма ОБСЕ. Возможно,
наеонацисты переодевались в нее для ведения разведки.
Чехол оба и сешный, накажечный, а тут полный комплект.
Котка оба и сех.
Таких фашистов, я так сказал, от бабушки ее слышал на сказках, которые были здесь тогда,
в первом году. Вот это еще хуже, мне кажется, были.
Украинские снаряды регулярно прилетают сюда и сейчас.
Но наступление наших подразделений проходит успешно.
Противник несет потери и отступает.
Артиллерийские огневые точки Украины уничтожаются.
Бои идут все ближе к городу Лесичанску.
Снабжение украинских группировки в этом пункте уже затруднено.
Украинские наунацисты обречены.
Огрызаются артиллерийскими ударами, но кольцо окружения неумолимо сжимается.
Украинских боевиков в районе Лесичанска скоро ждет новый Мариуполи массовая сдача в плен.
На въезде в сам город начали демонтировать стеллы с украинским названием.
Его заменит нормальное русское название русского города.
Города, а это уже кадры из Харьковской области. Там росгвардейцы сбили два беспилотника,
украинские каратели и польский вормейт. Наша артиллерия также накрыла операторов,
которые управляли дронами. Успехи российской армии вынуждены мучительным для себя образом
признавать даже на Западе. В победу Зеленского там не очень-то верят. American Conservatives пишут,
что Италия, Франция и Германия не поддерживают требования Зеленского о передаче Киеву контроля над Крымом,
то есть в Европе что ли осознали, что Крым наш, будем считать, что лучше поздно, чем никогда,
хотя какая нам разница. Судя по всему, еще одну зраду. Для Киевского режима подготовил и Бильдельберский
Клуб на абсолютно русофобском шабыше.
Самых влиятельных людей Запада даже председательствовал
ген-сек-ната Столтенберг.
Зеленского включили буквально на пару минут,
а дальше продолжили говорить серьезной люди.
Бильдербергский клуб собрался вновь спустя двухлетний перерыв
из-за пандемии, 120 самых влиятельных людей Запада,
включая главната ЦРУ-АНБ, собрались чтобы обсудить
мировые проблемы. По большей части фокуси была война и международная политика. Эти
встречи проводятся в строжайшем секрете Беспрессы. Избраны демократическим путем,
политики и другие члены правительств, которые работают за гривеники налогофлотильщиков,
попивают коктейли за закрытыми дверьми, в роскошном отеле обсуждая важные вопросы,
такие как война, глобальные альянсы, меры по борьбе с пандемией, дезинформацию с группой
миллиардеров, все выходные, тайно и Беспрессы, но не беспокойтесь, они это делают как частные
граждане. Гардиан написал, что сам Зеленский по слухам также появился на встрече по Скайпу.
Многие эксперты по России и Украине также присутствовали, ровно как и политики и мировые
лидеры, такие как Джейк Саливан, директор Циру, Уильям Бернс, Король Недерландов,
заместитель премьера Канады Христия Фриланд, премьер Финляндии Сана Марин,
премьер Недерландов Марк Рюты, глава французской разведки и даже Генри Кейсингер. На встречу в
В этом году председательство лгенцик-нато Янси Столтенберг.
Организаторы хотят сказать, что все эти влиятельные люди,
которые могут втягивать нас войны и тратить огромные деньги
на оружие массового поражения, просто пришли туда как частные лица.
Такие люди не собираются просто так.
Речь идет о людях, которые следят за нами все время.
Речь идет о людях из НАТО, ЦРУ, ФБР, правоохранительных органов.
Никакие они нечастные граждане.
Определённо есть причины, по которые они не хотят, чтобы мы знали, что они обсуждают, что происходит, даже смутно.
А теперь внимание на экран. На этих кадрах оставленная позиция ВСО в районе села Боровское ЛНР.
То есть все эти шабыше ВСУ-шникам не помогают, не помогают им и одобрительные слова Запада.
Помимо того, что боевики не убрали за собой мусор, разберёмся с этим отдельно.
с этим отдельно.
Побросали оружие, брони-желепы, боеприпасы, преимущественно
и естественно западные.
НЛО можно обратить внимание парочку джевелинов и несколько
десятков стингеров.
Итак, сейчас можно сказать по всем абсолютному фронтам,
хотя большая часть иностранного вооружения до передовой
с недавних пор и по известным причинам даже не доезжает.
Смотрите.
Плохой мир для Украины будет означать плохой мир для всех нас.
Мы обеспокоены возможным прекращением окня или мира.
Нет никаких признаков того, что Россия изменила свои цели или расчеты.
То, что худой мир – лучше доброй войны, кровошадный премьер Эстонии Кала снислышала.
На встречу с Джонсоном в Лондоне она требует от Европы воевать до последнего Украинца.
То, что сейчас нужно в Украине – это наше оружие, чтобы дать отпор агрессору и освободить свои территории.
Чтобы объединить с этой целью своих европейских сателлитов,
Госдеп в очередной раз рассказывает о зверствах российских солдат.
Поджог Скита, святоуспенской лавры,
который боевики устроили при отступлении из Святогорска,
Нед Пресс уверенно называет делом рук российских солдат.
Атаки, которые мы наблюдаем в последние дни,
конечно, не ограничиваются столицей.
Посольство США в Киеве отметило,
Киеве отметило, что российская бомбардировка нанесла удар
по историческому православному памятнику в Донецке,
на востоке Украины, священному месту на Украине,
которая служила беженцем места-убежищей для бегущих
с начала жестокой войны на Украине мирных жителей.
Эти атаки были бессмысленными, что кажется бессмысленным
оскорблением народу Украины, в том числе и правительство Украины.
Это был самый большой деревянный храм Украины,
Неонацисты выстрелили по нему с зажигательными боеприпасами
из крупнокалиперного пулемета, который был установлен
на бронированном автомобиле, после чего резко вскрылись.
4 июня при отступлении из города Святогорск-Донецкой
Народной Республики под разделениями 79-й Десадно-штурмовой
бригады ВСЦУ украинскими националистами осуществлен
поджог деревянного скита всех святых земли Русской
Свято-Успенской Святогорской лавры, находившейся к северу
Светогорского подразделения российских вооруженных сил не ведут боевых действий в данном районе
и не обстреливают территорию Светогорского историка архитектурного заповедника.
Впрочем, в своей же фейке, созданную специально для Запада, на Украине начинают разоблачать.
Пасол США при Оон-Гринфилл в своей пламенной речи буквально цитирует уволенную за дезинформацию
амбутсмена Денисова. Так называемую полномоченной по правам человека была буквально зациклена
на извращенном насилии украинских детей.
Поступают все больше и больше сообщения о злодеяниях,
которые совершают российские силы в отношении гражданского населения.
Это сообщение о сексуальном насилии появляется все больше и больше обвинений
в отношении российских солдат, которые применяют сексуальное насилие
как в отношении женщины и девочек, так и в отношении мужчин и мальчиков.
От заместителя министра иностранных дел Украины мы слышали о том,
российские солдаты насилуют украинских женщин на протяжении нескольких часов, прежде чем убить их.
Ни единого доказательства Гринфилд не привела ни имен, ни фамилии, ни назвала ни места, ни времени
ужасающих преступлений. То есть предложила просто поверить. При этом и Денисову, и Гринфилд опровергают
украинское, уполномоченное по правам ребенка Герасимчук. Ни одного случая насилия никто не
Уголовных дел не возбуждал. Доказательная база отсутствует. Все это фей.
В прессе появлялись такие сообщения о том, что дети остановились и жертвами насилия со стороны российских оккупантов.
Есть ли у вас какие-то данные, которые вы могли бы подтвердить?
На сегодняшний день у Генеральной прокуратуры Украины нет ни одного подтвержденного факта насилия.
Ни одного подтвержденного факта насилия.
Фейки и провокации, судя по всему, единственное, что остается в ССУ.
Северо-донецко-украинские силовики отступили в Лисичанск.
Оставшиеся боевики заборегатировались в небольшой части промзоны,
которую пытаются удержать.
Абсолютно бесцельно.
Мариупольский сценарий не за горами.
Это видео с телефона одного из неонацистов.
Бывший глава луганской администрации Данилов или криминальный авторитет
по кличке мячик, потерю родного северо-донецка трагедии не считает.
В интервью «Пойнах-шутаем» сговорит «все трагедии еще впереди».
Данилов сказал, что в северо-донецкие лисичанские имеется преимущество
противника в артиллерии. К сожалению, мы не можем сейчас адекватно ответить тем же,
учитывая, что острое необходимое нам оружие сегодня катастрофически не хватает.
Он сказал, что украинские силы могут еще больше отступить с северо-донецкой
и других городов регионе, пока они перегруппировываются.
Временная потеря территории – это не трагедия, а трагедия
будет потеря страны, – сказал Данилов в интервью.
Данилов сказал, что он уверен, что западное оружие, необходимое
для контр-аттаки, обязательно прибудет, добавив, что он
более чем уверен, что мы вернем свои территории.
«Советник главы офиса Зеленского требует 60 реактивных
систем залпового огня, чтобы Украина могла контр-атаковать.
Проигрыши в ССУ, по мнению Аристовича, виноват в Запад, слишком медленно, поставляющие оружие.
Даже Германия, говорит, обещавшая 5 тысяч кассы, до сих пор ничего не поставило.
У них развязаны руки в этом отношении. Они выбирают место, время инициативу, и бьют по нам.
А нам остается только держаться в обороне, тыкать, налезать короткие контр-удары.
Чем действует все, что нам может.
Это, в частности, из-за того, что у него время поставляет западный оружие.
На этих кадрах польские танки и голландские БТР под
Украинскими флагами якобы движутся в направлении фронта.
Но в итоге на Западе уже сильно сомневается, что переданная
Украине вооружение действительно доходит до ВСУ, где оседают
тонны военной помощи задаются вопросом канадские журналисты.
Канада направила Украине бронетехнику, гаубицы М777,
четыре с половиной тысячи ракетных установок М72,
семь с половиной тысяч ручный гранат, 100 М2 противотанкового
Карл Бустов, снайперские винтовки, пулеметы, пистолеты,
очки ночного видения, полтора миллиона боеприпасов
и двадцать тысяч артиллерийских снарядов.
Но украинские бойцы и иностранные наемники постоянно сообщают,
что чиновники нагло приторговывают этим вооружением.
Не хватает патронов и дополнительных магазинов для винтовок.
Люди бросаются в бой в кроссовках и разномастной форме.
Приобретение сильнодействующих, более уталяющих,
таких как морфин, фентанил, кетамин и пропафол практически невозможно.
Жаловица они.
Продажей оружия активно занимаются командованием СУ и территориальные обороны.
Распродают все. От стингеров до пистолетов.
На этом видео боевик с Ближнего Востока, только вернувшийся.
С Украины хвастает, что удалось урвать.
Я и еще несколько мужчин из нашей группы вернулись после того,
как вступили в батальон Шейхамансура и иностранный легион Украины,
где мы боролись против русских.
Я заключил сделку с украинской армией.
Они будут присылать оружие оттуда, потому что многие из нас сейчас помогают Украине.
Мы уже купили кое-что, цена совсем невысокое, кое-что я купил сам и привез с собой.
С этим мы будем сражаться с собаками башера.
Здесь у меня ATGMS, мины и винтовки.
Вообще, конечно, невероятно, помимо того, что украинцы сами приторговают своим оружием,
но сколько оружие в итоге оказывается на фронте,
потому что если даже бегло подсчитать очередную сводку Министерства обороны,
то кажется, что Украину, хотя это стало довольно стереотипным и уже навязшим в зубах выражением,
но тем не менее, в прямом смысле слова завалили оружием только за сутки.
Два четыре украинских беспилотника, причисляют несколько областей,
несколько районов сосредоточения живой силы, несколько пусковых установок,
несколько гаубиц-шведских, четыре гаубицы американские.
То есть когда-то должно закончиться и оружие, а главное, когда-то вы простите меня за этоценизм,
должны закончиться те украинцы, которых отправляют на фронт, потому что еще раз внимание,
только за сутки российская авиация поразила 65 районов сосредоточения живой силы в ССУ,
более 170 националистов убиты, плюс ракетные войска и артиллерия уничтожили более 400 националистов,
то есть за сутки почти 600 человек.
Это, конечно, безумие, товарищ полковник.
Общая обстановка для вооруженных сил Украины
складывается как откровенно неблагоприятную.
И сами украинские руководители оценивают положение дел как тяжелые.
Российская армия, пользуясь огневым превосходством,
господством в воздухе медленно и уверенно,
а где и немедленно, а весьма даже и очень быстро продвигается вперед.
Чаще всего у подразделения и частей Украины только два выхода.
Либо погибнуть под массированными огневыми ударами нашей артиллерии и авиации.
Либо отступить на новые оборонительные позиции.
Чаще всего они выбирают последнее, отступают.
Что касается обстановки в районе Северо-Донецка,
то чаша весов в ходе уличных боев окончательно склонилась в сторону российских войск.
И есть основание полагать, что в ближайшее время союзными силами
этот город будет освобожден.
Южние города идут напряженные бои
за овладение магистралью Бахмут-Лисичанск.
Эта дорога уже находится практически под огневым воздействием
российских и союзных с ними сил.
И, в ближайшее время, по всей видимости, она будет перехвачена.
И такая же участь ждет автомагистраль
Борвенково-Славянск, поскольку наши войска успешно продвигаются по направлению к Борвенково,
и есть основание полагать, что в ближайшее время они овладеют этим населенным пунктом.
Также вооруженные силы Российской Федерации форсировали реку Северный Донець,
и тем самым создается угроза выхода на подступу к славянско-кромоторской агломерации.
И в целом и в целом создается опасность для оперативного окружения практически всех украинских войск, обороняющихся на выступе Северо-Донецк, Лисичанск и более того, Словянск, Кромоторск.
И в этом плане у украинских руководителей есть только два выхода.
Первый выход – повторить вариант Мариуполя, то есть быть окруженными и в конечном итоге уничтоженными в районе этих городских агломераций или же отступить на новые оборонительные рубежи.
И по всей видимости, в ближайшее время мы всё-таки будем свидетелем оперативного отхода вражённых сил Украины, поскольку вряд ли они будут повторять вариант Мариуполя.
Какая там группировка? Сколько человек должны будут оперативно отойти?
Сейчас об этом в достаточной степени судить, точно затруднительно, но тем не менее группировку обороняющейся в районе Северо-Донецко-Лесичанской можно оценивать как 8-10 тысяч человек.
Но опять-таки это обстрелены бойцы, это командиры, которые получили опыт руководства подразделениями частями в боевой обстановке и разбрасываться подобными частями соединениями.
соединениями, но ни одна армия в мире не будет, поэтому
скорее всего руководство враженных сил Украины
отведет эти части на новые оборонительные рубежи.
Но опять-таки, организованный отход – это один из самых
трудных видов маневра, это надо как-то оторваться
от противника, это надо занимать промежуточные
оборонительные рубежи и в условиях господства
воздуха нашей авиации и огневом превосходстве
нашей артиллерии.
Это еще сложнее, чем грамотно сдаться в плен?
Наверное, да.
Я цитирую арестовище.
Вообще-то вот удачных, удачных оперативных отходов в истории войны военного искусства не так уж и много.
В качестве примера можно привести, например, операцию «Бюфель» марта 1943 года,
когда германские войска под руководством Вальтера Модоля отошли на новое оборонительное рубеж.
Ну, как бы не относиться к противнику, а к нему надо всегда относиться с уважением, это блестяще, проведенная оборонительная операция.
Но повторить успехи в альтера-модале, украинским руководителям, вот в сложившейся обстановке, все-таки, наверное, вряд ли удаст.
Хотя желающие нашлись, и опять-таки простите, апелирую к этому кретину арестовищу, который сказал, что этот отход плановый, это, скорее всего, хитрющий план Зеленского,
потому что Зеленский не такой простой, как может кому-то показаться. Внимание.
беда в другом. Они сняли с бахмутского направления, видите вот по этой карте, если смотреть на бахмут.
Сняли войска, оставили там для демонстрации действий, для продолжения усилий, бьют авиации, бьют артиллерии,
чтобы мы не забывали, и сами войска не перебросали. Но основные усилия сконцентировали на перерезании
многостраданной трассы Бахмут для Сеченской. Продвигаются там, продвигаются, нам не удается их остановить.
Они идут медленно, но идут. Есть очень нехилые угрозы, что они таки перережут.
Это в этом месте, а еще они подрезают под лисичанском там. Таранят нашу оборону. И
если они пройдут там, то
станет совсем грустно нашим миском.
Я вот думаю, наверное, нашего командования есть какой-то хитрый план.
Оно меня не посвящает,
потому что ситуация достаточно угрожающая.
Надеюсь, что хитрый план есть.
Потому что если сейчас закроет котелок, то повторится дебальтоско-операция и получим вторую мылью.
Ключевое, что тот самый человек, которым он называет Зеленского Верховный Главнокомандующий,
Давича тоже сообщил, что ситуация, я простирую, очень тяжелая и очень непростая, особенно в Запорожье
и на Северо-Донецком, Лесучанском направлении. Если мы проиграем там, то дальше нам будет очень непросто.
То есть либо украинские власти медленно, но верно признают поражение, то ли украинские власти уверенным образом просят еще денег, еще оружие, чтобы двинуться дальше. Пожалуйста.
Я продолжаю пример, товарища полковника.
Хочу заметить, мне кажется, что у Вальтера Моделя была более блестящая операция.
Самая вот венец его творения.
Это когда уже он понял, что окружён три недели там в Германии оборонялся.
После чего просто взял и распустил все свои войска.
И застрелился.
Ну, сначала его Гитлер приговорил к смертной казне, да.
А уже потом он застрелился.
Вот если бы сейчас его примеру героительством последовало бы Украина,
проведя подобным образом, эвакуацию своих войск,
вот в том числе по всему Донбассу, я думаю, это был бы действительно замечательный...
Мы с вами, как истинные гуманисты, не желаем никому застрелиться,
просто распустить армию.
Нет, это же я имею в виду распустить армию, Самоса, а дальше...
А дальше сам пусть живет.
Пусть живут украинские модели, эти самые.
Когда мы говорим про слова Ристовича, по поводу того,
что вот возьмут славянск в скором времени,
Вы же понимаете, после того, что он заявил, что Северодонецк мы сейчас сдадим,
а потом заявил, это была ловушка, это я заманил в ловушку российские войска,
он теперь каждое своё заявление может объявить ловушкой,
для того, чтобы вот теперь, да, на следующий день сказать, а вот русские попались.
И он сам, по-моему, даже не помнит, что он говорит, что он заявляет, это всё ретранслирует.
Вот это вот, когда мы с вами несколько недель смотрели западную прессу,
где полосы посвящали Северодонецку, Кисити, ключевой город, ключевой город, все для все обороны Донбасса.
И теперь вот эти все украинские деятели, один за другим, Данилов, Гайдай, Аристович, да,
да ну какая-то, что там, Северодонец, да, что там, вот Лисичанская, да, он там на возвышение и прочее.
А что ж там тогда на протяжении недели рассказывали про, ну просто невероятное стратегическое значение Северодонецка.
Ну, опять-таки, наверное, в ловушку заманивали, да?
Вот, когда мы смотрим про эти заявления, оружие, оружие, больше оружия в Украине,
это сейчас проходит красной линии по всем мировым СМИ, по мировым площадкам всевозможным,
причем появляется вроде здравая статья.
Вот, например, генерал британский Ричард Берранс, известный довольно генерал, в отставке само собой,
пишет статью, в которой говорит, что «Украинская армия несет настолько тяжелые потери,
что всё, моральный дух иссломлен, прочий вывод, надо поставлять больше оружия,
чтобы поддержать этот моральный дух.
Известнейший голландский писатель Иан Брума допишет статью,
в которой говорит о том, что вот, Украина должна избавиться от иллюзии,
мир должен избавиться от иллюзии, что Россию можно победить,
что Россия может проиграть вообще в этой войне.
Мы должны от этого отказаться, и Украина должна готовиться к болезненным для себя компромиссам,
и в том числе к территориальному ступкам.
Вроде здравая статья, но вывод, надо поставлять больше оружия,
чтобы потом на будущих торгах за то, что уступать у Украины более привлекательная позиция была,
более сильная позиция на переговорах.
То есть вроде бы все правильно говорят, но все равно как будто единственный выход это вот поставки оружия.
Сегодня Таймс пишет, заголовок такой статьи, перед лицом голода, да это страшно уже,
перед лицом голода Зеленский молит о антикорабельном оружии.
То есть, кормить будет, наверное, голодающих украинцев
этими самыми антикорабельными ракетами, да?
Но и причем огромная, пространная статья, да?
Вы думаете, что-то написали о том, что Путин на этого векенде заявил
по поводу этой проблемы о там поставке зерна, речь о поставках зерна?
Нет, ни слова.
Про то, что Путин сказал, да, пожалуйста, разминируйте,
И видите, мы обезуемся, значит, не воспользоваться этим коридором на момент вывоза этого самого зерна.
Пожалуйста, и там зерна всего 5-6 миллионов тонн, а не 20, как вы утверждаете.
Но, пожалуйста, вы возите, мы не препятствуем.
И это при том, что часть зерна в Мариуполе вы самостоятельно и сожгли жуткие кадры, когда их по кадру сердце останавливается.
Конечно, я к чему?
Потому что, понимаете, и ни слова про это, вот такая очень честная подача новостей,
только в одном абзаце так одним предложением Путин, ну, фейк откровенный,
что Путин якобы увязал вывозь разблокировку Одессского порта со снятием санкций,
чего не было никогда, и никогда Путин об этом не заявлял.
Вот так вот кормят британскую публику, так работает британская пропаганда.
Хотя, видите, то, что говорит Блинкин, американская наша пропаганда, да?
В принципе, он даже сам не понимает.
Он даже в одной речи, вы сами цитировали его, только что заявил о том,
что вот Россия создаёт мировой голод, и как сообщают наши газеты,
он ворует украинское зерно, чтобы продавать его где-то там.
То есть, как вот сочетается, да?
Так мы мировой голод создаём, тогда же мы не должны где-то продавать зерно кому-то продавать.
Но вот, видите, тем не менее, уживается всё это вместе.
Ни ничего! Ни одно западное СМИ не указало на эту чушь, на эту ложь, на эти нестыковки в этих фактах и действиях.
К сожалению, большому да, они сейчас к штыку приравняли перо и действуют вот исключительно подобным образом.
Но при этом, да, вынуждено признавать о том, что все-таки хоть не хочет, но Россия действительно продвигается, действительно есть успехи.
И заметьте, при этом никто нигде не пишет об обстрелах Донецка,
которые с пятницей продолжаются, не переставая.
Вчера в ДНР погибла 9 человек, ключая не совершенно летнего ребенка, 18 раненых.
Донецк покрывают вообще там жуткими обстрелами.
Мы уже говорили про американскую 155-мм орудие,
которые обстреляли в пятницу.
Вчера уже зафиксированы французские артиллерийские снаряды французских артиллерийских установок.
То есть, вот, пожалуйста, идут и идут вот эти самые обстрелы постоянно.
И что мы видим, ни слова про это.
И вот с воскресенья, и вы слышали тут заявление от уже американской этой представительницы в ООН,
о том, что Киев обстреляли.
Вот это на всех первых полах Ки, после нескольких недель за тише прилет в Киев.
Вот читаешь, да, с чего вдруг, почему вдруг, да, вот просто всё было хорошо.
Мне тут Россия обстреляла Киев, не пишут про то, что никто не погиб, что обстрелу подвергся военной инфраструктурой.
На первой полосе бельда сообщения о русской обстреляли Киев.
И это всё в подробности.
Всю воду, Ольга. То есть во всех СМИ Киев обстрелен. Ни с того, ни с чего.
Вот не было никаких мотивов про постоянные, каждодневные жуткие, страшные обстрелы,
с массой гибелью людей, в том числе детей Донецки и прилегающих районах. Вообще ни слова.
Вот так они и создают всю эту информационную картину.
Прям сейчас по лентам информагентства.
Чередное к огромному моему сожалению, сообщению на тему того, что обстрелен Кубовшевский район Донецка.
Прямо сейчас это происходит, это, конечно, кошмар. Пожалуйста.
Обратил внимание на новость, которая озвучила Александру Лукашенко.
Она отражает те настроения, которые царят в Киеве.
Почему такие противоречивые заявления идут и того же арестовище?
Противоречия наметились между политическим руководством и военным командованием.
Об этом нужно говорить.
Они были с самого начала. Их официально, кстати говоря, опровергали.
Мы видим, что у генерала залужного есть политические амбиции.
На него ориентируется определенная группировка, финансово-политическое,
и эти противоречия уже трудно скрывать.
Сейчас ищут того, на кого можно переложить ответственность за неудачей,
которая очевидна на фронте, и, кстати, то ли реальный, то ли фейковый визит Зеленского,
вот куда-то туда, ближе к фронту, он был вызван, в том числе, этими противоречиями.
И по поводу зерна.
Вот есть факт, который полностью опровергает западную лошадь, что там Россия что-то блокирует.
Гутерриш позвонил Александру Лукашенко по поводу того, чтобы через территорию Беларуси поставляли украинский порт.
Зеленский вчера отказался.
Так не только Зеленский. Президент Беларуси сказал, откройте прибалтийские порты.
Все, просто их откройте.
Кто первый выступил против сами власти прибалтийских республик?
На предложение.
Как и есть.
Открыть порты 5 июня, они начали крупномасштабное учение Болтубс, которое проходит с 1971 года,
но именно в последние 10 лет они приобрели наибольший масштаб.
Вот это ответ на реальные мирные предложения. Никакой блокады поставок зерна нет.
Но другой вопрос, естественно, мы предлагаем что?
Если вы открываете порты для зерна, то вы открываете и для калийных удобрений, потому что это будущий урожай.
Открывайте для других товаров, но, видите ли, прибалты, это прежде всего клапетский порт и венспорт.
Ну, то есть в этом они видят шантаж?
Они вообще, они говорят, ну как это мы поступим все принципами? Какими принципами?
Вы сами заявляете, что мир перед угрозой голода, раскручиваете эту тему и полностью блокируете любые вменяемые поставки украинского зерна.
Ну ладно, там на юге, вы говорите, российский флот Черноморский стоит.
Но вот порты, вот белорусские территории, мы не против на нормальных условиях.
Кадры, которые сейчас появились в интернете, активно раскручивают украинское публика учения белорусские и приближения белорусской техники к границам.
Как можно охарактеризовать происходящее?
Ну, по-первых, сейчас...
Вроде батька решился?
Пишет украинские сме.
Батька всегда решит.
Но нет.
Дело в том, что сейчас еще раз подчеркну проходит учение прямо у наших границ.
Причем когда они начались? Символизм 5 июня – это очень большой праздник в Беларуси.
День Святой Евросинии Полоской, день 1030-летия принятия православия,
в Минске, в Полоске был Патриарх Кириллов, и в этот день начинаются учения.
Естественно, мы будем реагировать.
Любая нормальная страна на проведение агрессивных учений у своих границ отвечает повышением боевой готовности.
И за это лето учение не последнее.
Ну и кроме того, ну официальный Киев на себя накликал.
Они столько вывалили фейков, а не боеготовности Белорусской армии.
О том, что нас чуть ли не генералов офицеры в отставку уходят.
Результат мы создаем на южном направлении, в оборонительных целях,
дополнительное южное командование.
Это значит, что нам надо развернуть дополнительные силы.
Количество боеготовых батальонах тактических групп на южной границе у нас увеличилось два раза.
А что мы должны делать?
Они пригрели у себя на территории беглых, агрессивных,
сформировали из них, так называемый, сначала батареон, потом полк,
но там нету для полка, там, мы знаем, поименно всех этих боевиков
и заявляют, что они готовы дойти до Минска.
Какую реакцию со стороны Беларуси они ожидают?
Естественно, будет довольно жесткое.
Я бы хотел обратить внимание, и так давно президент Беларуси
наградил ряд наших спецназовцев,
государственными наградами за проведение специальной операции
по вызволению наших граждан фактически их заложников,
которые оказались на территорию Украины.
Поэтому мы настроены решительно,
но для того, чтобы защитить мир на своей земле и наших граждан.
Запад живет в логике информационной войны.
Если мы так будем понимать его действия,
все станет логично и понятно.
В информационной войне Россия, Белоруссия
должны выглядеть исключительно отрицательно.
Это вот такое вселенское зло.
Теперь выступает президент России, выступает президент
Беларуси.
Говорят, вы зерно можете спокойно доставить через
территорию Беларуси, но разве может Запад на это
согласиться?
Ведь получается, что тогда Москва и Минск — это города,
это страны, которые помогают избежать голода.
Не создают его, о чем говорят западные СМИ и украинские
СМИ в своей пропаганде, а наоборот препятствуют возникновение
голода.
что нельзя это делать.
Прибалтийские государства, о самостоятельности которых вообще говорить смешно,
вместо того, чтобы заработать деньги на транспортировки, проводят военные учения.
И требуют больше оружия, как премьер-министр Эстонии,
у которой, видимо, этого оружия непонятно откуда очень много,
так что она готова даже поделиться с Украиной.
То есть информационная война.
В этой же логике действует руководство Украины.
Поэтому, когда мы слушаем арестовича Зеленского, их высказывания меняются
в правильную ситуацию, в зависимости от того, на какую аудиторию они работают.
Зеленский, если он выступает перед Западом, сложная ситуация, все очень тяжело.
И если вы сейчас нам не дадите еще больше всякого разного оружия,
мы, говорит Зеленский, не справимся с такими-то задачами.
Давайте послушаем, там примечательно он плачется, жалится,
Рассуждают на тему того, что все устали от Украины и прямо сейчас вынуждают его сесть за стол переговоров с Путиным.
Попросил бы вас прокомментировать недавнюю информацию СНН, будто Соединенные Штаты вместе с Европейским Союзом и Великобританией готовят некий мирный план.
В последней неделе активно продвигают тезис о том, что война задягивается, что нужно с этим что-то делать.
Украина же не может разгромить Россию.
Так давайте искать компромиссы.
Есть риск, что это станет доминирующей темой в западном дискорсе?
Мол, повоевали и хватит.
Теперь компромисс?
Все эти риски, о которых вы сказали, есть.
Мы должны не допускать этого.
Никаких переговоров, по каких бы то ни было планах, у меня нет.
Такие переговоры сегодня на уровне нуля.
Конечно, всем хочется нас толкать, к какому-то результату точно нежелательному для нас,
потому что нас не спрашивают.
А желательному для тех или иных сторон у них, наверное, есть свои заинтересованности,
как финансовые, так и политические.
Усталось растет, они хотят какого-то результата для себя.
А нам нужен результат для нас.
Речь про Италию, Бельгию, Францию, Германию, которую вынужденно сейчас страдают из-за экономических последствий введенных российских,
анти-российских экономических санкций, абсолютно публично, в частности Макрон говорит, что надо уже усаживаться за стол переговоров,
бедный несчастный, подсчитал количество часов,
которое он провел в телефонных беседах с Путина, оказалось
сто часов, но Лавров накануне публично официально сказал,
что Зеленский вышел из переговорного процесса.
Все больше даже кулуарно, даже по видеосвязи никаких
переговоров между Москвой и Киевым сейчас не ведется.
Зеленский хочет победы.
Зеленский, когда выступает на своей аудитории, он демонстрирует
Естественно, вот эти самые победные настроения, что, да, есть сложности, но мы их преодолеем, нас склоняют, но мы не склонимся и так далее и тому подобное.
И даже специальные термины используют, которые перекочевывают и в западную печать.
Вот сейчас, когда мы говорили о ситуации в Северо-Донецке, они сказали, еще больше отступят, это проукраинские войска.
То есть можно отступить, а можно отступить еще больше. Это как?
Вот, я не знаю, может это неудачный перевод, но мне кажется, что это попытка вот создать какие-то новые термины.
Что это значит? Убежать еще больше отступить?
Ограниченные успехи российской армии, это что такое?
Это тоже модный сейчас нарратив.
Зеленский, Аристович, и собственно говоря, NetPrice.
Ограниченные успехи российской армии мы фиксируем.
То есть они как бы успехи, но ограниченные, но мы при этом их вынуждены зафиксировать.
Еще есть термин, который мы в сфере мечтаем в сводках генерального штаба ВСУ.
русские пробуют. Зачем вы считаете сводки генерального штаба? Чтобы знать, что
печатает противник. И вот нахожу там такие вещи. Пробуют наступать. Вот все, пробуют,
пробуют. Такое ощущение хотят создать, что попробовали не получилось, а попробовали и
получается. Очень даже неплохо. Теперь, что касается логики. Логики информационной
войны, другой логики в выступлениях Зеленского искать не надо. Вот попытался в эту
логику вернуть Сергей Лавров, который сказал, что чем более дальнобойные системы будут западом поставляться, тем это же логично.
Очень жёсткие комментарии.
Ещё дальше отодвинуть линию соприкосновения просто, чтобы не добивали.
На самом деле это ведь логика, это логика вообще всей специальной военной операции.
Невозможно её вести только на территории Донбасса, потому что эти продолжают стрелять, а отойдя чуть-чуть, опять продолжают стрелять.
Значит, нужно отодвигать, отодвигать, отодвигать, отодвигать.
Но Зеленский, мне кажется, совершенно потерял логику, потому что вчера выступаю, он сказал, что если есть возможность качать Россию, надо ее качать.
Сказал Зеленский, конец цитаты, и сказал он это, комментируя выдачу украинского гражданства журналисту Александру Невзоров.
Там не конец цитаты, там он собрался качать Россию с помощью трех человек, это Невзоров, как вы верно подметили, дальше никогда не догадаетесь.
Макаревич и товарищ Хиджакова. Вот они все втроем раскачают, мы упадем и развалимся. Давайте послушаем.
Я знаю, что он хотел подать на гражданство, я знаю, что он хотел отказаться от своего гражданства из-за того, что он поддерживает Украину.
Я действительно вам могу сказать, что если у нас есть возможность шатать российскую власть,
мы должны всё это сделать с гражданами России,
которые полностью за Украину и полностью против политики президента Путина.
Если есть такая возможность, то почему нет?
Мы должны с вами использовать любое оружие.
Мы же с вами радуемся, когда Макаревич или Ахиджакова поддерживают...
Они поддерживают нас в начало войны, когда началось торжение.
Это важно, я считаю, что это оружие Украины.
Есть люди, которые обладают каким-то другим гражданством неукраинским,
но которые четко формулируют свою проукраинскую позицию,
позицию против российской власти.
Они на нашей стороне, мне так кажется.
Если есть люди другого гражданства...
Противо корабельные ракеты Гарпун, Живелина Илья Хиджакова.
И не взоров, теперь не взоров.
Но все равно это противоречит элементарной логике.
Ну вот смотрите, Зеленский сейчас очень путано выступил, что-то много-много-много говорил,
там нить потерялась, мне кажется.
Тем не менее, если перевести на русский, не только с украинского, а с Зеленского, так сказать,
что получится? Получится он, говорит, следующее, есть люди в России,
которые в информационном поле поддерживают Украину.
И это, с точки зрения Зеленского, правильно?
И за это нужно выдать гражданство Украины.
Слушайте, сегодня получение гражданства государства Украины в России воспринимается, как, ну не знаю, получение гражданства третьего рейха в 1943 году.
То есть это просто предательство Родины, и человек, получивший украинское гражданство сегодня, он теряет весь свой авторитет, если он у него и существовал в информационной сфере.
То есть Зеленский, давая такое гражданство, такому субъекту,
просто обнуляет его возможность в информационной сфере поддерживать Зеленского Украину.
Нет здесь никакой логики, но Зеленский этого не понимает, не хочет понимать, или не знаю, кто-то ему советует.
Вот сам факт того, что он назвал несколько фамилий, это же позор для тех, чьи фамилии назвал Зеленский.
Я, извиняюсь, одну фразу, но тем не менее, спасибо ему за откровенность, да.
Он говорит, что эти люди, их цель — разваливать Россию.
Это то, о чем мы говорили давно про эти же людей, да.
Но теперь подтверждает и лично Зеленский, да.
Вот кто верит, что кто-то там патриот России,
откуда-то пытается что-то там вякать против России,
российские спецоперации или за Украину, вот Зеленский прямо сказал,
а не их цель — развалить Россию, ослабить Россию, рассредоточить Россию.
То есть, онными словами, когда Невзоров возмущался на тему возбуждения уголовного дела против своей деятельности подрывной в Российской Федерации,
войс стоял до небес, где свобода слова окажет.
Это точка зрения, это плюрализм, какой плюрализм, если вот украинский президент прямым текстом заявляет о том,
что этих людей он будет использовать для свержения путинского режима.
при этом не взоров совершают совершенно героический поступок,
в том смысле, что это первая крыса, которая бежит не с, а на тонущей корабле,
и этим еще и гордиться. Послушаем.
Я от зависти. От зависти попросил паспорт, но это довольно светлая зависть.
И вот об этих людях, на которых в России мой пример может оказать, скажем так,
детальнирующее влияние для того, чтобы их понимание происходящего возникло.
Как гражданина Украины новоиспеченного, как у гражданина Украины?
Какой у вас план? Какая у вас цель?
У меня цель выиграть эту войну.
По крайней мере, на том участке, который мой личный персональный.
Здесь мои цели и цели Украины абсолютно совпадают.
Безусловно победу Украины будет тяжелой, кровавой, но безусловной.
Мне нелегко это произносить, потому что создается ощущение, что я примкнул к победителям.
Нет, я, скажем так, эта идея и возникла, и зародилась, и начала осуществляться идея об украинском гражданстве тогда, когда у вас были самые тяжелые времена, и вот эту вот безнадёго и боль были очень четкими.
У меня нет сомнения в вашей побете.
При этом надо понимать, как выглядит в конечном итоге участь всех предателей, если вы помните, была одна акционистка, на Медне прославилась, выбежав в эфир Федерального телеканала с плакатом.
Она подумала, что ее примет не только коллективный Запад, но и прекрасная Украина. В итоге она приехала в Киев, ее с позором оттуда, погнали, как москальскую.
Маскальскую, вы простите, я процитирую ш**, потому что им мало этой поддержки, они хотят больше, теперь она в социальных сетях
отреклась даже от своих российских русских корней и сказала, что хотела бы быть украинкой, и в целом где-то нашла у себя родственников в Одессе
Умудрилась приехать в Одессу. Ей еще раз сказали, что она москальская ш***а.
И отправили в Освоясье. Сообщается, что она была вынуждена тайным образом покинуть Украину.
Потому что опасалось арестово ввиду того, что Одесские нынешние власти,
те люди, которые захватили там власть, рассуждают на тему того, что она ФСБ-шница и велика вероятность готовит какую-то провокацию.
Это к разговору о том, что как бы вы не отдавались кому-то, кто вам заплатил, им покажется этого мало.
Не взорова так же встречают.
Вот Светлана Тихановская. Помните, такая была котлетная фея?
Она тут поехала на какой-то форум, и она обиделась.
К ней подошла украинская депутата и оскорбила ее. Но как же так?
Кстати говоря, это не первый случай, когда крысы бегут на тонущий корабль.
Когда гитлеровцы активизировали власовский проект, когда они издали пражский манифест,
Когда создали комитет освобождения народов России, осенью 1944 года, осенью, когда территория, и, кстати говоря, Украина, была уже освобождена, когда Красная армия совершала свой победный подход.
Поход, это вот последняя попытка. Но там же есть обратный процесс.
Недавно Венедиктова, генпрокурор Украины, ну как недавно, несколько недель назад, заявила, что возбуждено внимание 12 тысяч дел по коллаборционизму в сторону России.
Более того, они сейчас заявляют сами журналисты киевского режима, и так можно назвать,
что в Севердонецке проблема местные жители наводят российские вооруженные силы на позиции ВСУ.
Вот висчем дело, настроение населения там не в их пользу.
В качестве резюме небольшого.
Есть все основания полагать, что все-таки моделей на Украине в настоящее время нет организованного отхода.
Организованного отхода не получится. Скорее всего, он превратится все-таки в беспорядочное бегство.
И я вот глубоко убежден, что события на фронте привязывать к каким-то датам занятия контрпродуктивное.
Но тем не менее, у нас есть все основания полагать, что к одни в России мы с линии боевого соприкосновения получим обнадеживающие извести.
Ой, дай бог, ой, дай бог. 12 число будем ждать.
Давайте принесёмся Лондон, Великобритании, на прямой связи, наш собственный корреспондент, Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте! У вас хорошая погода, и Борис таки смог остаться в своём кресле.
Меня, конечно, восхитила его формулировка. Мне нельзя покидать этот пост.
Слишком тяжело сейчас приходится в Украине. Как так вышло, и есть ли смысл надеяться, что через год вернёмся к этому разговору?
Добрый день, но Борис Джонсон, он как птица Феникс, периодически выстаёт из пепла, так, в принципе, с ним было всегда ещё, когда он начал свою работу на посту премьер-министра, все прочили, что он установит рекорд по краткости пребывания на этой должности, если вы помните, раз за разом он терпел поражение в парламенте, но надо сказать, что Борис Джонсон умеет вкладываться в какие-то решающие шаги в своё время, в 2019 году он распустил парламент под надуманным предлогом, потом были досрочные
и консерваторы под его руководством одержали сокрушительную победу над
лебористами оппозиционными. Потом была пандемия, с абсолютно провальная начало
пандемии, да и он сам едва уцелел, едва его откачали здесь в Лондоне, в госпитале
Святого Томаса, а потом была довольно удачная компания по вакцинации, то есть
опять восстанаился на бралачке, не успел перевести дух, скандал с вечеринками
в его резиденции, и опять его карьера оказалась на волоске, но как вы правильно
сказали, процитировали Бориса Джонсона, и ему в этой
ситуации помогла Украина, потому что все его политические
противники в феврале этого года говорили о том, что
такое голосование, а не доверие премьер-министру, могло
состояться намного раньше.
Ну вот тем не менее, его стоял и усидел, по крайней мере
в своем кресле, удержался, хотя результат вот этого
голосования не очень-то обнадеживающий для него, на самом деле,
почти больше 40% депутатов консерваторов проголосовали
против него это серьезный раскол внутри правящей партии и конечно же его
дальнейшая карьера во многом будет зависеть от того как он будет справляться с
нынешней кризисной ситуацией в британской экономике пока каких-то
обнадеживающих сигналов о том что ему это удастся сделать в ближайшие месяцы нет
но посмотрим как как поведет себя Борис Джонсон сохранив за собой вот это
кресло премьер министровелико британии
Имею в виду, что остался чудом фактически на посту, ему придется дальше разыгрывать эту проукраинскую карту или скорее сосредоточиться на британских проблемах.
Вот как можно спрогнозировать его дальнейшее поведение, особенно в части поставок оружия на Украину.
Но вот этот внешнеполитический курс, который проводит по правительству Великобритании,
он, в принципе, на мой взгляд, не связан лично с фигурой именно Бориса Джонсона,
потому что если бы, допустим, его отправили в отставку любой другой министр, который бы
занял его после линии министра, любой другой член консервативной партии, который бы смог
победить на голосовании и не стать премьер-министром Великобритании, он, я думаю, продолжил бы
то же политику, потому что Великобритания в данном случае действует тесным партнерстве с Вашингтоном,
и вот эта линия, она, собственно говоря, началась не вчера и началась еще задолго до начала боевых
действий на Украине. Поэтому я думаю, что украинская тема никуда не исчезнет из повестки британской,
но, естественно, вопросы, связанные с экономикой, они и так уже постепенно выходят на первый план,
потому что люди смотрят не только в телевизор, но иногда и заглядывают в холодильник, и смотрят на щита,
которые они получают за электроэнергию и газ, и картина их совершенно не радует сейчас,
и вряд ли будет радовать ближайшим будущим. Поэтому тут будет 50 на 50. Украина никуда не
исчезнет, она будет присутствовать постоянно в риторике британских политических деятелей,
но при этом проблемы экономики будут также давать о себе знать и, естественно, они, наверное,
будут все-таки доминировать. Те 58 процентов жителей Великобритании, которые хотели бы,
чтобы Джонсон ушел в отставку, чем они в первую очередь недовольны, что в первую очередь
подорожало, что в первую очередь стало недоступным для рядового жителя Британии. Или проблемы
касаются тех, кто беднейший и нищий слоя занимает. Основным триггером все-таки стал скандал
с вечеринками в резиденции премьер-министра. Дело в том, что в стране действовал жесткий режим
локдаун, люди не могли посетить своих родителей, не могли встретиться с друзьями, сидели действительно
в запертии. Когда появилась информация о том, что те министры, которые издавали указания,
нарушали собственные же правила, это, конечно, возмутило многих британских избирателей и прежде
всего говорить о 58 процентах, но это речь идет о тех людях, которые голосовали за консерваторов,
а вообще-то больше 60 процентов британцев по вопросам общественного мнения считали,
что Борис Джонсон должен был после того, как появилась информация о вот этих вечеринках,
немедленно подать в отставку, чего он не сделал.
И, кстати, еще и в парламенте продолжается дискуссий на
тему того, что хорошо проголосовали консерваторы, но вообще-то
могли бы сказать свое мнение, высказать и все члены парламента,
особенно с учетом того, что 148 депутатов консерваторов
против своего премьер-министра.
Таким образом, если бы состоялось голосование о доверии
Борису Джонсона сейчас в британском парламенте,
то это не факт, что он был целел и остался на своем месте.
Саша, объясните нам русским людям, он что действительно
пьющий. Слишком много карикатур на тему того, что он напился и рухнул даже на праздновании
70-летия правления королева. Ну тут, как говорится, а кто не пьет на зови, но не знаю. Фотографии,
которые были опубликованы после вот этого скандала подтверждают, что в принципе я не могу
злоупотребляют Борис Джонсон или не злоупотребляют алкогольными напитками, но в
всяком случае, при случае от них не отказывается. И до этого еще были скандалы
связаны с параллитом вином на диван, тогда еще его невеста Кири Саймонс.
Но, в общем, все это, конечно, разговоры и слухи, но тем не менее доклад, который
был опубликован по итогам расследования обстоятельств вот этих вот вечеринок,
этих собраний и посидел в резиденции премьер-министра, однозначно пришли к
что такая культура питья на рабочем месте британской кабинете во всяком случае нынешним присутствует
спасибо вам саша огромный александр хабаров наш собственный корреспондент на прямой связи
из лондона из великобритании будем считать что больше всего лондонцев возмутил не тот факт что
барис пьет а тот факт что барис варет показывали уже карикатуру дейли стар где нарисовали его с длинным
длинным носом и «Curry on Pinocchio» написано, можно, наверное, перевести, как «Давай дальше ври».
Борис, ну или Пинокео. А также, если и дальше апеллировать к традиции высокой британских средств массовой
информации, обратите внимание, сегодня примечательная заметка вышла на тему того, кто в итоге
остановит Путина. Ну вот если всё так плохо на Украине, там Путин побеждает, всё надо будет
двигаться дальше, ядерная война, Путин заносит руку над кнопкой, и вот что происходит.
Внимание.
Ури Геллер считает, что инопланетяне остановят Владимира Путина, если он попытается применить
ядерное оружие.
Сгибатель ложек думает, что они будут использовать передовые технологии, чтобы
обезвредить боеголовки российского диктатора.
Ури утверждает, что ЦРУ проверила его таинственные способности в Ливерморской
национальной лаборатории в Калифорнии, где проводились
исследования ядерного оружия, и он заявил, что американцы
обращались к нему, когда им нужно было, чтобы русские
подписали договор о сокращении ядерных вооружений в 1991
году.
Он утверждает, что использовал силу своего разума, чтобы
убедить одного российского подписанта расписаться
в документе.
Урий также заявил, что пришельцы не позволят нам вступить
в ядерную войну.
Я не думаю, что им пришлось бы приземляться, для того
чтобы не дать Путину нажать на кнопку.
Дай бог здоровья этим аналитикам.
Через минут вернемся.
Срочное новости, только что министра оборонная Шайгу
заявила о полном освобождении жилых кварталов Северо-Донецкой
развитие наступления на попасном направлении.
На сегодняшний день заявляет министра оборонно-россия.
Освобождено 97% территории всей Луганской Народной
республике за последние 10 дней спецоперация уничтожена 51 единица боевой техники,
поступившей на Украину из-за рубежа. Иными словами, они поставляют мы вынуждены перемаловать
инфраструктуру теперь уже из севера Атлантического Альянса. Параллельно приходят еще новости важные,
ВСУ выпустили 45 ракет изградов по Есиноватой Донецку,
заявили в Донецкой Народной Республике.
Сообщается, что в Донецке снова погиб мирный житель,
то есть украинские каратели продолжают убивать людей
на Донбассе и в очередной раз подтверждают необходимость
проведения спецоперации.
Наступление российских подразделений на Земле
прикрывается в воздухоормейская авиация.
Минобороны Россия опубликовала кадры боевой работы экипажей
ударных вертолетов K-52 на видео алигаторы наносят удар управляемыми
ракетами по наземным целям и уничтожают бронетехнику в СЛ.
Но европейцы начинают откровенно уставать от украинских беженцев
Польское издание отмечает, что когда речь заходит о конкретно-финансовой помощи украинцам,
благосклонность поляк фреска падает.
Льготы и пособия для беженцев с Украины одобряют лишь 14% граждан Польши.
А большинство поляков, в принципе, не хотят, чтобы украинцы оселились в их стране.
Такая вот срада.
И это от самых-самых лучших друзей.
Братьев по русофобии, видимо, поляки все еще хорошо помнят,
как бандеровцы убивали их дедов.
Сейчас же у поляков новый повод для опасения.
Варшава заявил, что опасается, что Путин захватит сувалский
коридор, чтобы соединить Белоруссию и Калининградскую
область, якобы, чтобы помешать Москве о существе этот
коварнейший план.
Польские военные проводят учения вблизи сувалского
коридора.
Смотрите.
«Обычно-мирная польская глубинка сотрясается от
передвижения военной техники, на берегах реки Нарев были
возведены самоходные наплавные мосты.
Цель операции — перебросить десятки танков и прочих бронированных
машин на другой берег.
Выбор района на северо-востоке Польши крайне важен для
польских союзников.
Учения проходят влизи Сувалкского коридора — это кратчайшее
расстояние между российским Анклавом, Калининградом
и Белоруссией.
В Калининграде, находящемся между странами НАТО и ЕС
или твой, расположены тысячи российских военнослужащих и вооружений.
Жители города Сейны в нескольких километрах от границы
относятся к потенциальной угрозе очень серьёзно.
Здесь много людей считают, что коридор станет новой целью Москвы.
Это мнение также разделяет и Мэр Сейны, который был избран в 2014-м.
Когда вы живёте в районе Сувалкского коридора, невозможно чувствовать себя в безопасности.
Я должен обнадежить людей, но также и объяснить, что, возможно, им придется бежать, когда кризис наступит.
Он считает, что война на Украине возможно снижает вероятность возникновения конфликтов Польши, по крайней мере на данный момент.
Однако угроза присутствует постоянно. У этого города недостаточно ресурсов, чтобы защитить себя.
Мы не готовы.
Если этот важный коридор будет атакован, это будет считаться нападением на территорию НАТО, действия, последствия которого выйдут за пределы этих границ.
Ну и польские санкции против России грозят Балтейскому морю экологической катастрофы, пишут
«Польские смы, мы не при чем». По подозрению в связях с российским капиталом МВД Польша
запретила работу компании к отпольской компании, которая занимается очисткой канализационных
стоков. Теперь в случае полонки оборудования компания не сможет его отремонтировать и
нечистоты попадут в реки, а потом в море. Но Варшаву такие мелочи не волнуют.
Куда важнее, полякам кажется, накачка оружием украинских нацистов, полученное вооружение,
они используют, чтобы сеять террор и хаос, глава освобожденного Святогорска рассказал,
что украинские националисты убивали монахов и священнослужителей первые кадры,
перешедший под контроль ДНР Светогорской лавры,
публикует Министерство обороны России официально представителями
обороны Каношенко, в котором у Путин буквально только,
что сегодня при своё звание генерал Лейтенанта сообщил,
что украинские нацики намеренно прикрывались храмовыми сооружениями,
располагая рядом с храмом артиллерию.
А перед отступлением мы вовсе подошли деревянный скид.
На Западе преступление украинских боевиков
традиционно не замечают и обвиняют во всём Россию.
Лиха выступила премьер-министр Эстонии и, обратите внимание,
заходит в резиденцию Бориса Джонсона, а Борис её не
встречает, боится неудобных перед голосованием об отставке
неудобных вопросов от журналистов.
Плохой мир для Украины будет означать плохой мир
для всех нас.
и обеспокоено возможным прекращением окня или мира.
Нет никаких признаков того, что Россия изменила свои
цели или расчеты.
То, что худой мир лучшей доброй войны, кровошадный
премьер Эстонии Калас не слышала.
На встречу с Джонсоном в Лондоне она требует от
Европы воевать до последнего Украинца.
То, что сейчас нужно в Украине, это наше оружие, чтобы
дать отпор агрессору и освободить свои территории.
Чтобы объединить с этой целью своих европейских
сателлитов, Госдеп в очередной раз рассказывает
о зверствах российских солдат.
Поджог Скита, святоуспенской лавры, который боевики устроили
при отступлении из Святогорска, Нед Пресс уверенно называет
делом рук российских солдат.
«Отаки, которые мы наблюдаем в последние дни, конечно,
не ограничиваются столицей.
Посольство США в Киеве отметило, что российская бомбардировка
нанесла удар по историческому православному памятнику
в Донецке, на востоке Украины.
священному месту на Украине, которая служила беженцем места убежища
для бегущих с начала жестокой войны на Украине мирных жителей.
Эти атаки были бессмысленными, что кажется бессмысленным оскорблением
народа Украины, в том числе и правительства Украины.
Это был самый большой деревянный храм Украины,
и неонацисты выстрелили по нему с зажигательными боеприпасами
из крупнокалиберного пулемёта, который был установлен
на бронированном автомобиле, после чего резко вскрылись.
4 июня при отступлении из города Святогорск-Донецкой Народной Республики подразделениями
79-й Десадно-штурмовой бригады ВСУ украинскими националистами осуществлен поджог деревянного
скита всех святых земли Русской Свято-Успенской Святогорской Лавры, находившейся к северу
от Святогорска подразделения российских вооруженных сил, не ведут боевых действий в данном районе
и не обстреливают территорию Святогорского историка архитектурного заповедника.
Впрочем, свои же фейки, созданные специально для Запада, на Украине начинают разоблачать.
Посол США при Оон-Гринфилл в своей пламенной речи буквально цитирует уволенную задезинформацию
амблцмена Денисову. Так называемую полномоченной по правам человека была буквально зациклена
на извращенном насилии украинских детей. Поступают все больше и больше сообщения о злодеяниях,
которые совершают российские силы в отношении гражданского населения.
Это сообщение о сексуальном насилии появляется все больше и больше обвинения в отношении российских солдат,
которые применяют сексуальное насилие как в отношении женщины-девочек, так и в отношении мужчин и мальчиков.
От заместителя министра иностранных дел Украины мы слышали о том,
что российские солдаты насилуют украинских женщин на протяжении нескольких часов, прежде чем убить их.
Ни единого доказательства Гринфилд не привела, ни имен, ни фамилий,
ни назвала, ни место, ни времени ужасающих преступлений.
То есть предложила просто поверить.
При этом и Денисову, и Гринфилд опровергают
украинское, уполномоченное по правам ребенка Герасимчук.
Ни одного случая насилия никто не фиксировал.
Уголовных дел не возбуждал.
Доказательная база отсутствует. Все это фейк.
Шеф-прессе появлялись такие сообщения о том, что дети становились и жертвами насилия со стороны российских оккупантов.
Есть ли у вас какие-то данные, которые вы могли бы подтвердить?
На сегодняшний день у Генеральной прокуратуры Украины нет ни одного подтвержденного факта насилия.
Ни одного подтвержденного факта насилия.
Фейки и провокации, судя по всему, единственное, что остается в ССУ и Северо-Донецка украинские силовики отступили в Лисичанск.
Оставшиеся боевики забаррикотировались в небольшой части промзоны, которые пытаются удержать.
Абсолютно бесцельно. Мариупольский сценарий не за горами. Это видео с телефона одного из неунацистов.
Бывший глава луганской администрации Данилов или криминальный авторитет по кличке Мячек,
потерю родного Северо-Донецка трагедии не считает.
в интервью «Пайнаджелтаймс» говорит, все трагедии еще впереди.
Данилов сказал, что в Северо-Донецке и Лисичанске имеется преимущество
противника в артиллерии.
К сожалению, мы не можем сейчас адекватно ответить,
тем же, учитывая, что острое необходимого нам оружие
сегодня катастрофически не хватает.
Он сказал, что украинские силы могут еще больше отступить
с Северо-Донецкой и других городов регионе, пока
они перегруппировываются.
Временная потеря территории – это не трагедия, а трагедии
будет потеря страны", сказал Данилов в интервью.
Данилов сказал, что он уверен, что западное оружие, необходимое
для контротаки, обязательно прибудет, добавив, что он
более чем уверен, что мы вернем свои территории.
Советний главы офиса Зеленского требует 60 реактивных
систем залпового огня, чтобы Украина могла контр-атаковать.
Проегрыша в ССУ, по мнению Аристовича, виноват Запад
слишком медленно, поставляющая оружие.
Даже Германия, говорит, обещавшая 5000 кассов, до
до сих пор ничего не поставила.
У них развязаны руки в этом отношении, они выбирают
место, время инициативу, и бьют по нам, а нам остаются
только держаться в обороне, наносить короткие контр-удары,
и действовать все, что нам может, это в частности за
то, что у него время поставляет за западное уршение.
Если бы вся эта страшная дискуссия продлаялись про
все остальное, началась бы на 4 недели раньше, ситуация
была бы немного легче, мы были сейчас в фазе, когда
мы готовы. А тогда они получили со середины мая, когда они поднакопились, по, считайте,
началою июля, полтора месяца свободного выбора, где и как нас крашат. На этих кадрах
польские танки и голландские БТР под украинскими флагами якобы движутся в направлении фронта.
Но в итоге на Западе уже сильно сомневается, что переданная Украине вооружение действительно
доходят до ВСУ, где седают тонны военной помощи задаются
вопросам канадские журналисты.
Канада направила Украине бронетехнику, гаубицы М777,
четыре с половиной тысячи ракетных установок М72,
семь с половиной тысяч ручный гранат, 100 М2 противотанкового
Карл Густов, снайперские винтовки, пулеметы, пистолеты,
очки ночного видения, полтора миллиона боеприпасов
и двадцать тысяч артиллерийских снарядов.
Но украинские бойцы и иностранные наемники
и постоянно сообщают, что чиновники нагло приторговывают этим вооружением.
Не хватает патронов и дополнительных магазинов для винтовок.
Люди бросаются в бой в кроссовках и разномастной форме.
При облетении сильнодействующих боли уталяющих,
таких как морфин, фентанил, кетамин и пропафол, практически невозможно, жалуют саня.
Продажей оружия активно занимаются командованием СУ и территориальной обороны.
Распродают всё от стингеров до пистолетов.
На этом видео боевик с Ближнего Востока,
Только вернувшись, с Украины хвастает, что удалось урвать.
Я и еще несколько мужчин из нашей группы вернулись после того, как вступили в батальон Шейхамансура
и иностранный легион Украины, где мы боролись против русских.
Я заключил сделку с Украинской армией, они будут присылать оружие оттуда,
потому что многие из нас сейчас помогают Украине.
Мы уже купили кое-что, цена совсем невысокая, кое-что я купил сам и привез с собой.
С этим мы будем сражаться с собаками башара.
Здесь у меня ATGMS, мины и винтовки.
Еще раз с вашего позволения перечислил важные новости от министра.
Обороны Шайгу освобождена значительная часть ЛНР и ДНР.
Светогорск под полным контролем вооруженных сил.
Россия, жилые кварталы с севера Донецка также освобождены полностью.
Плен сдались уже в общей сложности 6489 украинских военных.
Важная, отвратная новость.
Открыто автомобильное сообщение с территорией России
по материковой части в Крым.
Порты Мариуполя и Бердянска работают в штатном режиме.
Готовые к отгрузке зерна.
Там уже пришвартованы несколько кораблей.
Юрий Чеслович.
Мы надеемся, что постепенно, чем дальше наши доблестные военные вместе с
луганскими и донецкими бойцами будут отодвигать от территории Дамбаса вот этих
вот украинские вооруженные формирования, тем мирная жесть будет налажиться.
Вот у нас в эти дни находится с визитом в Российской Федерации делегация
парламента ДНР, во главе со спикером он сегодня выступал в параменте Российской
Федерации совершенно мужественные люди, которые представляют народ Дамбаса,
которые живут вместе с этим народом, видели все злодеяне украинского режима.
Ну и самое главное, они понимают, как строить, как строить, восстанавливать,
конечно же, при помощи Российской Федерации эти народные республики.
Есть много вопросов, которые необходимо решить. Одна из тем, которая, кстати, тоже сегодня
поднималась с нашей фракцией в государственном доме, это вопрос в том, чтобы тех бойцов,
которые воюют в подразделениях Донецкой и Луганских народных милиций,
примерно материальное их содержание сделал таким же, как и материальное
содержание российских воинов. Понятно, что они воюют за идею, за свою родину,
но мы должны понимать, что есть семьи и необходимо это поддержка.
С точки зрения вот этой вот западной всей компании, которая продолжается,
мы должны еще раз четко разделить разные силы в Европе.
С одной стороны, это старая Европа, это Италия, Франция, Германия,
которая, понятно, что под воздействием общественного мнения
и своих правящих кругов вынуждена выступать
с такой жесткой антироссийской риторикой, заявлять о поставках,
но действительно они, наверное, не так активничают,
как Ангелосаксы в первую очередь, Великобритания,
и вот эти новые, так сказать, страны Европы.
Литва, Истония, Латвия и так далее. Такое впечатление, что вообще в этом хаосе они пытаются занять место, возможно, старых европейских государств, потому что понятно, что есть серьезные противоречия.
Остался бы Борис Джонсон, премьер-министром или его кто-то поменял бы. Я не думаю, очевидно, что политика не изменилась бы, да?
потому что мы прекрасно понимаем, что на самом деле это есть известная фраза того же Маркса,
что на самом деле это, как правило, реальную политику осуществляет неформальные правители,
а те круги, которые стоят за ними. Те же представители крупного капитала, если вспомнить историю,
посмотрите, есть чиновники, которые десятилетиями находились на своих постах и были, наверное,
влиятельнее, чем многие первые лица. Да, Гувер, директор ФБР, он при шести президентах был. Вот
вот это люди, это как раз вот этот бельдерберский клуб, и они как раз принимают в этом плане ключевые
решения. Поэтому, значит, ожидать, что настроя Запада будет меняться, конечно, сложно, но только
под воздействием внутренних факторов, значит, в том числе и разочарование населения,
и от поведения и так называемых украинских беженцев, и с точки зрения этих экономических.
Мы договорились на то, что есть все-таки тайное правительство, там уже решение принято,
и не важно, кто во главе США и Великобритании.
Да, они, их по-разному можно называть, там, слушайте, ну мы есть открытые, да, там,
Давоз, Бельдерберский клуб и так далее, мы же понимаем, какие решения и в чьих интересах они принимаются.
Я не сторонник конспорологических версий, но...
Да, ну, очевидно, что...
Просто озвучил только что одно из них.
Ну, а для... Да.
Это очевидно, да, и мы реальных игроков не знаем,
потому что крупные капиталистические семи,
которые имеют историю там столетнюю,
они продолжают править миром, потому что капиталы у них.
Вообще, на самом деле, очень удивительно смотреть,
когда даже некоторые западные представители,
Не говоря о российских предателях, вы уже показывали в очередной раз этого негодяя Невзорова,
надеются, что они станут там своими. Вообще, что такое национализм?
Что такое нацизм? Они, слушайте, могут использовать американские ресурсы,
они могут использовать немецкую технику, они будут заискивать перед Польшей.
Но когда они почувствуют силу, они будут их давить и уничтожать.
Мы же вот в свое время совершенно видели историю, как тот же господин Янукович пытался заигрывать с националистами,
техник боком, свободой, поддерживали, да?
Пришел момент, и они просто приняли активное участие в его освежении.
Для них, кроме своих интересов, так называемые свои нации, своих устремлений,
все остальные люди, будь то американец, будь то француз и так далее, люди второго сорта.
Не нужны они там эти незоры.
А я, кстати, вчера...
Ему дурачку даже гражданство украинское так и не дали.
То есть его использовать сказали, что подумают, но гражданство у него нет.
Я, кстати, кадры недавно увидел в 1996-й год.
Да, вот это его политическое извиняюсь за вражение проституции,
который мы видели на протяжении десятилетий.
В 1996-й год он берет интервью у Лукашенко и говорит, как вы, почему вот это вот...
Это просто невероятное слово.
Да, ацистские, ухо-нацистские деревьев.
— Маша, ребята-то. — Да-да-да.
Значит, почему вы не стали их арестовывать, не захотели марать белорусские тюрьмы, да?
Слушайте, а мы же с 90-х это поддерживает защитника Верховного Совета,
а потом их называют изменниками, и там бандитами, и так далее.
То есть человек вообще безморальник, но они не нужны там.
Вот эта дама, которая убежала туда, вы тоже показывали,
они же люди для них второго, третьего сорта, они их используют в своих пропагандистских целях,
А потом их судьба будет плачевной.
Мы видели целый ряд примеров тоже.
Поэтому тут вопрос очень такой понятный.
И на самом деле, с другой стороны, радует, что туда стекается все, как он с во время украинских националистов называл этим.
Туда стекается то, что не тонет.
Да, и то, что как он сам называл в 2016 году украинские националисты, а сам и его вот эта компания оказались такими же.
Ну и еще один очень важный момент для нас, очень важно, что та спецоперация, которая сейчас идет, конечно, цели поставлены, где милитаризация, где нацификация, но на самом деле ключевая цель, она сейчас уже стала вырисовываться, она не была поставлена в начале спецоперации.
Это серьезное изменение мировустройства. От этого будет многое зависеть.
От этого будет зависеть решение тех проблем, которые сейчас возникли.
Та же продовольственная безопасность.
Вот сейчас идут постоянные обвинения России.
Слушайте, но они как подходят. Им выхода одно, они делают, а что им невыгодно.
И невыгодно миров. Они на этом делают себе дополнительный пиар.
Слушайте, страховые компании, борта, значит, перевозчики и так далее, они все связаны с вот этими санкциями и действиями сенсона против Российской Федерации.
И на самом деле, западному капиталу, этому так называемому обществу принятия решений, им все равно, что будут умирать миллионы.
Им же главное достижение своей цели, но еще раз говорю, что меж-империалистические противоречия будут нарастать с течением времени, потому что у каждой нации есть свои интересы, вопросы жизнедеятельности и развития любого государства, самое главное настроение населения, они тоже меняются, мы постоянно получаем реальную информацию в том числе из европейских стран и видим, какое там уже начинает сображение против в том числе руководителя этих государств.
Поэтому это тоже будет определенный фронт нашей борьбы.
Он незаметный, он неявный, но оформирующийся общественным мнением,
конечно, сыграют определенную роль.
Но главную роль играют российская армия и народная милиция ДНР, ЛНР.
И от успешности этой операции мы верим в этот успех, верим в победу.
Будет зависеть и общее мировустройство.
Так и развалим Европейский Союз и антироссийскую калицию.
Я проведу один всего пример.
но, мне кажется, максимально красочный в тот самый момент,
когда Соединенные Штаты Америки боролись с президентом Венесуэллы Мадура
и всячески хотели, чтобы во главу глав стал Гуайдо.
Американские власти ввели санкции и имбарган на приобретение венесуэльской нефти.
Сразу после они были вынуждены в сорок раз нарастить приобретение нефти российской,
потому что им самим нефти не хватало.
Теперь они пытаются ограничить российские власти, российскую федерацию, они вводят антироссийские санкции и уводят имбарго на приобретение российской нефти.
Нефти не остается. К чему пришел Байден? Бедолага. Он снимает имбарго с венесуэлы более того, отправляет в венесуэлы самое ближайшее будущее в каракас высокопоставленных американских чиновников.
Это к разговору о беспринципности американских властей и Мадура ему уже не кажется таким ужасным злодеем.
Главный злодей по нынешним временам — это Путин.
Вот против Путина мы боремся.
Давайте послушаем в нашем распоряжении только что появилось заявление министра оборонная Шайгу.
К разговору о том, что все цели поставленные в самом начале будут достигнуты.
И сомневаться нам не приходится.
Особождена значительная часть Донецкой Луганской Народных
Республик по левому берегу Северского Донца, в том числе
города Красный Лиман, Святогорска, также 15 других населенных
пунктов.
Из них наиболее крупная – Студенок, Яровая, Кировск,
Емполь и Дробушево.
Также полностью освобождены жилые кварталы города
Северодонецка.
Продолжается взятие под контроль его промышленной
зоны и ближайших населенных пунктов. Развиваются наступления
на Папастинском направлении. В целом, на сегодняшний
день освобождено 97% территории Луганской Народной Республики.
За последние 10 дней специальной военной операции уничтожены
51 единица зарубежной военной техники, в том числе 12 боевых
броневая машина, 21155-миллиметровая гаубица, дверк СЗО и 16 беспилотных
летательных аппаратов. За пять дней в плен сдали 126 военнослужащих вооруженных
сил Украины, их общее количество составляет 6489 человек. На освобожденных
Территориях Донбасса продолжаются мероприятия по налаживанию
мирной жизни.
Мрыполи поэтапно восстанавливаются водой электроснабжения
жилых кварталов, расчищаются улицы, начали функционировать
первые социальные объекты.
Продолжаются работы по разминированию всего, проверено
около трех тысяч гектаров, обезвреженные почти пятнадцать
тысяч взрывопастных предметов.
Отмин полностью очищенный территория завода Озов-сталь,
в том числе его подземное сооружение.
Завершено разминирование Мариупольского морского порта.
Он функционирует в штатном режиме и принял первую грузовую суду.
Я бы хотел сказать, что вот министр обороны дал нам позитивную такую информацию,
касающуюся чуть больше стадьней прошло сначала операции.
И действительно, результаты, я считаю, достаточно серьезные,
особенно если брать освобожденную территорию
и сравнить с рядом европейских государств, там получается 1,5 страны, 2 страны, то есть достаточно серьезные.
Но надо быть объективными и честными с нашими зрителями, когда вы говорите про 20% территории Украины,
которые прямо сейчас контролируют Российская Федерация, это недостижение последних 100 дней.
Да, ну это 14%.
Станбасси и ЛНР, да.
14% за последние 100-днее операции взяты под контроль.
Я имею в виду территорию Украины.
Если мы берем о том, как шла проходит операция,
здесь очень интересный момент.
Итальянский журналист буквально вчера дал информацию о том,
что реальная оперативная инициатива принадлежит Российской армией.
Но если итальянский журналист дал информацию, то это действительно так.
Прямо как-то отпустило.
Но если мы смотрим ситуацию по Северо-Донецку, то действительно украинское укомандование вынуждено было даже туда направить спецназ и иностранных наемников для того, чтобы хоть как-то попытаться удержать промышленную зону.
И, собственно говоря, пока им, ну, практически это не удается, мы видели вчера информацию, 60 человек просто бежали, и наши солдаты не стали их убивать, тем самым показывая, что все-таки наше отношение к военнослужащим украинской армии более гуманное,
чем украинских нацистов.
Теперь тоже очень интересная информация появилась от Александра Ходаковского.
Он прямо говорит, что 30% вооруженных сил Украины, которые воюют на Донбассе,
практически не боеготово в силу того, что это призванные буквально с улицей солдаты,
не обученные, не подготовленные.
Но здесь я бы хотел важный момент отметить.
На Украине еще в советские годы было создано большое количество военных училищ.
Наверное, если брать Союзную Республику, то Россия на втором месте Украины.
То есть есть база, где можно готовить сейчас и офицеров, и сержантов.
Кроме того, за 8 лет на Атовце создали учебные центры,
которые также сейчас размещаются на территории Украины,
преимущественно западной Украины, где можно готовить новый состав.
И плюс к этому берем Польшу, Великобританию,
может быть, даже из Соединенной Штаты Америки, где обучают,
вот использование ГАУ-БИЦ-М-3-7, и так далее.
То есть на сегодняшний день идет процесс подготовки, скажем, новой армии,
которая будет вооружена натовским оружием
и которая будет уже воевать под командованием натовцев.
Вот в этом я вижу достаточно серьезную опасность,
учитывая, что Зеленский объявил о том,
что зиме он в течение нескольких месяцев хочет довести численность армии до 1 миллиона.
Это достаточно серьезный ресурс,
с которым не так просто воевать, как кажется.
Хотя, в то же время, я бы здесь вот отметил еще один момент,
он касается отношения украинских солдат.
Вот нам сейчас там показывают, вот кадры, когда это наша солдата,
а вот украинских М3-7-рки обслуживают.
Уже начались проблемы, какого типа.
Из советских гаубиц можно стрелять, стреляешь и стреляй.
Пока износ ствола там не наступит через тысячу выстрелов.
Вот здесь пошла стрельба,
как и советские гаубицы не выдерживаются паузы между стрельбой и пошел износ ствола, пошли заклинивания, пошли неисправности и так далее.
За обчастей украинцев никто не поставил.
Ну сейчас вот Польша предлагает, говорит, давайте вы нам поставляете, но за деньги будем ремонтировать вот ту же натовскую технику,
которую вы угробили, по сути, даже без серьезного активного применения в боевых действиях.
Ну, и я бы еще хотел сказать, что мы тоже так достаточно оптимистично подходим,
но к тому, что вот Америка продает все четыре Гаубицы Хаймарс,
ну, Великобритания заявила о том, что она поставит эти же самые средства поражения
с ракетами, которые имеют индивидуальное наведение, то есть под GPS,
это иноциальная система.
Мы не относимся оптимистично к тому, что Соединенные Штаты Америки
собираются поставить только четыре установки Хаймарс.
Сречь идет о том, что они сейчас в количестве четырех штук находятся на территории Европейского Союза,
и там украинцы проходят экстренное обучение.
Это совершенно не значит, что американцы поставят четыре для обучения.
Они поставляют пятьсот гаубиц, которые через Польшу потом выходят на оптимизм.
Да, будут заходить, соответственно, не гаубицы, а пусковых установок.
Они будут заходить, соответственно, на Украину, и нам, конечно, тоже достаточно серьезно придется бороться с этим.
Кстати, вот как с ГСМ, помните мы здесь говорили, о том, что выведены из строя предприятия,
которые производят различные бензинтам, топливы и так далее.
Да, действительно мы эту проблему решили, что сделали НАТОП и Украина.
Организованы поставки ГСМ с территории, соответственно, Польши, с территории Словакии, Австрии и Руманией.
Идут бензовозы, идут топливозаправщики,
соответственно, и таким образом стабилизирована на сегодняшний день ситуация с поставкой ГСМ.
Это крайне негативный момент, то есть нам нужно, в общем-то, этот вопрос решать за счет того,
что выводить из строя коммуникации, которые бы не позволили подвозить это топливо непосредственно на Донбасс.
Ну и вот коллега здесь затронул Бельдербервский клуб, я бы просто хотел бы, да, немножко сказать,
что вообще-то несколько лет назад на Швейцарии проведено
было достаточно серьезное исследование, причем исследование
было опубликовано в научном журнале «Плюс-1».
И в этом исследовании как раз разговаривалось о том,
что фактически экономикой мира управляет порядка
1318 компаний.
Они контролируют 20% крупного бизнеса всего мира, а через
зафилированных лиц 60% всего мира, но эти 1318 компаний контролируются 147 корпорациями транснациональными.
Вот вам, пожалуйста, 147 руководителей советов-директоров, они фактически определяют экономику, экономическую политику.
Да, я считаю, военную дипломатическую политическую линию многих государств, которые подчиняются этим транснациональным корпорациям.
Конечно, когда мы сегодня говорим о том, что мы воюем с НАТОМ,
и я полагаю, что здесь надо еще и говорить, что мы воюем,
и совсем вот этим западным экономическим комплексом,
который подчиняется вот этим 147 транснациональным корпорациям,
американским, британским в основном,
и таким образом, фактически навязывать свою линию
на продолжение войны до последнего Украинца.
И вот то, что мы сейчас начинаем все-таки осознавать, во-первых,
Ну, не только начинаем, мы уже осознали, что действительно
это глобальная война.
Эта война уже не с Украиной, но хотя против украинской
армии, мы никуда не денемся.
Но проводим реформы, реформы, которые, я имею в виду, тактич,
в тактике, в порядке ведения и действия, в построении
самих операций.
Это, в общем-то, такой позитивный момент, который даётся
очень неплохие результаты.
отмечают сами украинские военнослужащие, что, во-первых, мы выбили колоссальные
количество беспилотников, и каждый день нам Коношенков рассказывает, как это
количество беспилотников прибавляется. Рэп нашей системы начали работать по
другому. Мы захватили беспилотники Бримстон, мы еще другие беспилотники захватили,
которые американцы поставили, и новейшие доработали системы радиоэлектронной
борьбы, которые сейчас глушат, и Киев вынужден с этим соглашаться.
Скажите нам, пожалуйста, Зеленского, который сокрушается как раз на эту тему.
Страстно волнуется, что дела украинской армии не так идут хорошо, как должно было быть,
имея в виду те колоссальные поставки западного вооружения.
Сложная ситуация на Востоке нашей страны. Ситуация Северо-Донецкие, вы знаете, мы держим ситуацию.
Само тримаемую ситуацию.
Их больше.
Непотужнейшие.
Их больше, а не мощнее. Если будет прорыв на Донбассе, нам будет очень сложно.
Может быть возвращение на те территории, которые были оккупированы частично.
Мы не знаем с вами чего ожидать от тех людей, которым нельзя доверять.
Стоит ли у нас сейчас стратегическая задача отбить Север Донецк?
Или нам сейчас лучше отойти в Лисичанск, где у нас более выгодная оборонная позиция, более подготовленная?
И как вы в целом относитесь к такому выражению хороши русские, мертвые русские?
Кожен русский военный, который пришел на нашу землю, забирает жизнь наших людей,
мы его, мы сделаем все, чтобы избавить его этой возможности,
Поспава-то его житя.
Если он забирает нашу житя,
будем он поспавлять их житя.
Результат вины.
Он такие.
Он такие.
В чём мы есть праведливость?
Севердонецк.
Севердонецк, если вы отходите на более выгодные позиции,
вам будет потом очень дорого возвращаться с точки зрения количества убитых людей твоих,
с точки зрения количества потерь.
Сколько стих трат?
И пусть там будут в пять раз больше техники и людей, чтобы наступать в большие риски такие же и
первый вариант риск и второй вариант риск. Пока, держим ситуацию.
В общем, про Северо-Донецк вообще непонятно, что сказал, то ли надо отступать, то ли отступать не надо.
Аристович сказал, что ерунда это, а не Северо-Донецк и вообще зачем мы за него держимся.
У Зеленского здесь какая-то другая очень обтекаемая точка зрения,
А вот что касается хорошего русского, мёртвого русского, не стал опровергать этот абсолютно убогий тезис.
Будем считать, что согласился и будем это всегда иметь в виду.
Давайте перенесёмся на Донбасс, где вкусили всё то, что имеет в виду Зеленский,
вкушают уже на протяжении последних восьми лет Эдуард Басурин на прямой связи,
за вначальника Донецкой народной милиции,
Эдуард Саныч, у вас опять не просто,
у вас опять обстрелы, что сегодня?
Да, Вуля, обстрелы продолжаются,
страдает гражданское население,
разрушается жилье людей.
Вот за минувшие сутки вчера было выпущено
более 650 различных боеприпасов,
от 155 градусов, 152-122 минометы,
Погибший 9 человек, 18 раненых, это гражданское население, больше 50 домов, поврежденно частично или полностью.
Сегодня раненые уже есть гражданские с утра, обстрелы идут окраин.
Петровского района, Макеевки, Кубышевского, Киевского района.
Если можно, я скрою небольшую тайну, которую мы до этого не освещали,
что было понятно, почему это сейчас происходит здесь у нас в Донецке.
Нам стало известно о том, что происходит скапливание силы средств противника
и было нанесено огневое поражение этих мест.
Противник понёс убитыми, порядка 700 человек.
Техники сто единиц различные, как гусичные, колёсные, специальные техники.
И вот после этого начался очень сильно обстрел от злобы, наверное.
По-другому не скажешь, жилых кварталов именно тех районов,
которые раньше вообще никогда не обстреливались.
Это жилые кварталы центра города, как два дня назад,
вчера, позавчера, там три дня назад.
Вот чтобы люди понимали, почему начали обстреливать город
и какая в этом причина.
Сейчас я могу частично об этом сказать.
По поводу великого Укра, который там говорил,
кстати, можно сказать спасибо Зеленскому,
оказывается он меня убивать не будет.
Я же не пришел сюда на Донбасс. Я этот житель. Поэтому спасибо тебе, родной.
А Оль, извини, воспользуюсь моментом. Меня просили передать тебе привет, ребята,
которые с оружием в руках готовятся освобождать свой город Крамоторск и просили передать,
когда они его освободят, они зовут к себе в гости. Вот имеют такую возможность.
Спасибо огромное, Эдуард Саныч. Спасибо огромное. Низкий поклон всем
ребятам, которые прямо сейчас на передовой, жутко, приятно им огромный удач.
Про 700 убитых украинцев, если я правильно поняла, украинских солдат, когда произошло
это боестолкновение, в результате чего в ИСУ понесли такие потери, если можно, хоть какие-то
подробности? Это произошло на прошедшей неделе, потому что если взять именно моменты дни, когда
начали обстреливать очень сильно город Донецк, это была накануне. Использовалась, как вы говорили,
санцепёк, артиллерия, авиация, это было в комплексе. Это было сосредоточение сил противника,
который планировали определённые действия. Мы сработали на опережение и их уничтожили,
поэтому эти цифры раньше мы их не озвучивали, сейчас я могу их озвучить.
В остальном, что сейчас на фронтах, где сейчас развиваются активные наступательные действия,
опять-таки если они развиваются.
Частично наступление происходит между Донецкой и Горловкой в этом направлении.
Это перерезать в очередном месте трассы, которая идет от Авдеевки на Константиновку.
Основные боевые действия разворачиваются на севере нашей республики, уже в принципе вы это обсуждали.
Это район наших соседей Северодонецк, Лисичанская или Северний, Славинска,
Святогорск, вот это знаменитая лавра. Вот в этом месте идут основные действия.
Также наши части подходят к Артемовску, если мы говорим о наступательных действиях на Севере.
Также боевые действия идут в районе Авдеевки и в районе Новомаревки.
Сколько километров до Словянска сейчас остается?
Ну, если брать от Лавры в том месте, где сейчас находятся наши войска,
там остается порядка где-то 25-27 километров.
Ясно. Спасибо. Эдуард Басурин, на прямой связи, Донецк, Донбасс,
замначальника Донецкой народной милиции. Эдуард Саныч, еще раз огромное спасибо за привет.
Передавайте встречный привет всем ребятам, которые сейчас на фронте защищают нашу родину.
При первой возможности сразу приеду.
Еще раз большое спасибо, успехов вам и берегите себя.
Спасибо, спасибо обязательно передам.
Да, вот это, конечно, кадры, которые вы сейчас показали первыми кадрами набороны из Святогорской Лавры.
Меня лично очень радует.
То есть я очень переживал, переживаю за это чудо, действительно.
Заметьте, это ведь монастырь, который монахи, русские монахи создали в XVI веке на юге Московского царства.
Это нельзя тут приписать кому-то еще.
И там они оборонялись в этих скалах, меловых горах от всяких набегов, налетов, от налетов кочевых, крымских татар, и так далее, веками.
Можете себе представить, насколько это знаковое место.
И вот вы показали действительно очень трагические печальные кадры пожара Всехсвяцкого скита,
но надо понимать, что это не совсем лавра.
Он находится над лаврой, чуть в отдалении, и это наводил при всём притом.
Там замечательные иконостасы, там наверняка пострадала много икон уникальных,
если монахи не смогли их как-то перепрятать, спрятать на время.
но он построен в 2000-е годы, то есть он старый, был там в свое время, в 40-е годы во время войны,
он сгорел, его разрушили, то есть построен он недавно, я очень надеюсь, что сейчас при поддержке
всех православных, русской православной церкви он будет восстановлен и может даже будет лучше еще
и больше, и лучше, очень хотелось бы в это верить, но вот вот эта святогорская лавра, если она в самом
мы видели там на этих кадрах есть небольшие повреждения там крыша еще чего-то но в основном сохранен и это чудо
я боюсь конечно загадывать потому что бои еще недалеко проходит а мы знаем по украинской доброй
недоброй традиции они как только уходят из какого-то места разворачивают орудия и начинают по
нему долбить но очень надеюсь что действительно удастся сохранить это чудо и приглашаю всех жителей
России, когда уже война закончится посечать эту лавру. Это произведение искусства,
произведение нашей русской православной культуры. Но при этом надо понимать,
действительно, что бои там ожесточенные вокруг и до славянской вроде бы и недалеко
там уже и Щурова под контролем российской святогорской целой ряда. Но надо понимать,
это горы, скалы, река, большая, в том месте она очень большая река,
ну вот вы по кадрам, собственно говоря, видите, и леса, то есть там еще предстоит очень тяжелые,
я так понимаю, бои, собственно говоря, где все началось в Словянске, там, скорее всего,
все и закончится битва за Донбасс. Словянск и Роматорск это будут их две последние,
так сказать, ну это единая агломерация, последние их фурпост. Собственно говоря,
после падения Лисичанска и Авдеевки, я очень надеюсь, это произойдет.
Вот этот славянский роматорский — это последние, хорошо укрепленные районы.
После этого, вы же поняли, они сейчас делают оборонительное сооружение под Непропетровском,
там еще где-то, но вот эти они в 8 лет создавали, заливали бетоном,
лучшие западные там, фортификационные деятели, специалисты приезжали, консультировали.
То есть так быстро они вас создать подобные структуры там, на Украине смогут.
И дай бог, чтобы действительно эта операция завершилась быстрей, последняя.
Вот по поводу невзорова, да, и прочего.
Слушайте, ну вот, ему же действительно, он вот это интервью Батсман уже заявил.
Спасибо большое, что меня так жестко принимают мои новые сограждане.
То есть спасибо вам за то, что вы меня дерьмом поливаете, грязью поливаете.
Ну, представьте, насколько совсем низко нужно опуститься, чтобы такое заявлять.
И при этом он был уверен, что указ Зеленского подписан и вопрос о его украинском гражданстве решил.
А тут действительно такое возмущение поднялось у тех, его новых, так сказать, сограждан,
что уже Данилов отыграл, уже говорят, а надо еще кучу процедур пройти, а он еще не гражданин и, скорее всего, вряд ли станет.
Вот до чего доводят унижение вот этих самых бывших медийных персов.
Вытерли об него ноги. Дадут ли гражданство вопрос? Ладно, Данила в Зеленске сказал, что работа продолжается. Гражданство еще не дано.
Вот знаете, вот я начну с Сергея Кожелецчих Шарегу, который дал цифры абсолютно объективно и 97 процентов, это еще не 100.
Но никаких победных реляций, не плясок на костях врагов, да? То есть все в таком режиме.
Почему очень важно, что мы показываем эти кадры, потому что достали уже западные фэйкометы,
— Знаете, в нашей страны никаких плясок не будет, даже когда будет сыграть.
— Нет, нет, нет, не, Ольга, я про это говорю, в отличие от наших врагов, да, я еще про...
Почему важно, что вот мы эти кадры показываем, потому что я повторюсь, достали эти файкометы западные,
которые все время отправляют Сергей Курж-Геточча и ловим ладимчику куда-то на больничную койку, и в бункер, да, то есть...
Нет у нас ни астроборона, ни президента страны, да, ну вот, пожалуйста, министра обороны рассказывает.
Да, в отличие от Зеленского, которое, вот я обратил внимание, такая тенденция пошла,
Он все стал, все свои встречи проводить в таком сослагательном наклонении.
Он все время говорит, а вот если, а вот если, а вот если мы пойдем в наступление,
а вот если, значит, войска российские отойдут, все время у него есть, да, то есть.
И постоянно мы хотим победы, мы хотим победы.
Хотел коже не работать, но победы они все равно хотят.
Остается что ему, действительно вот как бы, знаете, тема, они исчерпанной,
вот в его политической повестке, помимо там удержания власти за счет того,
что отправляет людей на войну и лишает их возможности участвовать хоть в какой-то
внутренней политической жизни. Он прекрасно понимает, что они будут погибать. Вечные
требования оружия, денег — это всё понятно. И вот появился абсолютно новая тема. Тоже
не могу не затронуться от предоставления гражданства. То есть он теперь на словах
стал раздавать эти гражданства, но чтобы у наших граждан наших зрителей не возникало
никаких сомнений, я хочу сказать, что у нас, запомните, нет никакой пятой колонны. Это всё миф,
Пятая колонна — это какое-то мощное движение, которое организовано против России.
Есть отдельные мерзавцы, негодяи, предатели, которые предали своей стройной, уехали.
Не могу я остановиться на фигуре невзоров, почему?
Потому что параллельно мы люди одного поколения и, собственно говоря,
там школы журналистские были в чем-то похожи.
Но в отличие, допустим, вот от тех людей, которых я лично знаю,
там Саш Хабаров, который у вас работает, Аркаша Мамонтов, с которым-то...
Ну, вместе многие войны прошли.
Мы никогда не меняли своих взглядов.
Ни политических, ни таких, либо других.
К нам по-разному, может быть, в разное время относились,
но мы вот были как-будто на одной волне.
А что касается этих персонажей, слушайте, я не могу не вспомнить.
Помимо интервью Лукашенко, который вспоминали,
в смысле, был вот как этот товарищ даже с украинским паспортом
попробует появиться сегодня в Литве, например, в Вильнисе, да?
Вильнисской башней, где он ставил Самоновцеве вместе, когда...
А он туда невъездной.
Это к разговору про украинский бизнес.
Вот вроде бы паспорт, а как же бизнес будет непросто.
Ольга, там еще других массов вопросов.
Там дружба Собщак, слушайте, сериал его знаменитый, Собчачий Сердце,
где он Собчака к какими словами только не обзывал, не мочил его.
Да, дочка его сейчас дружит вот с, по сути, человеком гонителем его отца.
Да, но это просто абсурд, да, вот это абсурд человеческий абсурд.
По-другому не знаешь. Я вспоминаю, как слушайте,
но посланиех президента, этот человек прорывался в первые ряды,
куда бастрастно кланился в патриарху, тогда была Алексей.
Да, сейчас он там атеистом стал великим.
в администрации президента, просто не вылезал оттуда из администрации президента,
и в первые ряды вот он прорывался на этом послании, что...
Ладно, вы знаете, много чести, здесь же ключевое, что этих людей используют в конечном итоге,
как нам объяснил, товарищ Зеленский, хотят раскачать страну.
Да нет, как? Слушайте, но это глупо.
Не получится.
Его на территории Украины убьют, я вам серьезно говорю, убьют,
потому что вот эти орлы, которые воюют там дудаевцы, так называемые,
Он показывал их отрезанные уши в свое время по телевизору.
Как вороненка.
Вот они его участилище было в замечательной фильме.
Что это все прощается?
Они идиоты полные и негодяи, конечно же.
Теперь что касается политики международной.
Но там Саш Хабаров отназвал Джонсона, как он сказал,
Феникс оставший, да, и птица Феникс оставший из Пепла, который.
Но он никакой не птица Феникс, а Сашка из Тисглашисть,
потому что, поважаю, это гриф, который питается падалью.
Как в качестве падали выступают Украины, как и многие политики сегодня на Западе
держатся за счет этой войны на Украине.
Это же не вопрос про людей, мы должны это понимать.
Не вопрос про обеспечение внутренних собственных каких-то проблем,
чтобы они решались быстрости.
Нет, и бельюдерский клуб не про это.
Не надо подсчитывать эти компании.
Так было всегда.
Это закрытый сектор, который делит финансы, влияние между собой.
Кто бы там ни находился, это сектанты в чистом виде.
Люди, которые обременены не только властью, а колоссальными деньгами и переспределяют эти деньги.
Так же, как мы говорили с вами про это зерно.
Голод, который надвигается в отношении многих стран африканских, прежде всего, искусственно созданной ситуации.
Помните, мы спорили, сколько зерна на Украине?
Сколько они там? 20 миллионов тонн.
Оказалось, что нет этих 20 миллионов тонн.
4 или 5 миллион тонн, которые максимум находятся еще неизвестно, где, в каком состоянии, поскольку мы видели уничтоженные хранилища.
Но тем не менее, за счет этой истории, за счет того, что якобы мы не выпускаем корабли,
будут подниматься на зерно, и мы это увидим.
И вот этот Андреальный голод, который создается этими странами, американцами прежде всего,
опять корпорация обогащается, за счет войны поставляя оружие, за счет спекуляции на тему зерна.
Слушайте, мы все время издобро. Что нам делать?
А что мы делаем? Вы видите, что мы делаем?
Мы достаточно эффективно боремся с нацизмом, спасая мир от этой гадости, от этой коричневой чумы.
Наша тактика заявила, что ситуация инсистенпляция в России
удалось взять подконтрольно, а валют на рынке ситуация стабильная.
Уровень безработицы в мае стал минимальным за всю историю.
Говорит президент России, но риски на рынке труда сохраняются.
Надо держать ситуацию под контролем.
Подробности сразу после рекламы через минут вернемся.
Еще одно заявление о шайгу. Внимание.
В этом режиме функционирует самая крупная в Европе
запорожская атомная электростанция,
которая способна вырабатывать до половины
всех мощностей атомной генерации Украины.
Продолжается бесперебойная работа
33 угольных шахт,
двух нефтяных и 14 газах месторождений,
перешедших под контроль
Луганской и Донецкой народных республи,
в ходе специально военной операции.
Кроме того, на освобожденных территориях сосредоточено
57% мощностей
метологической промышленности Украины.
Оступаю, украинские националисты стремятся нанести максимальный
ущерб
данным отраслям экономики.
В свою очередь, российские военные
освобождая Донбасс
берут объекты промышленности под свою защиту,
сохраняя тем самым потенциал развития
экономики региона.
Надо еще раз прорваться.
Если смотрите
