В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск.
Начинаем с сосрочных новостей с фронтов.
Армия России прорвала обороны ВСУ под изюмом и взяла укрепленное украинскими военными село Долгенко.
ВСУ сконцентрировали там большие силы, поэтому бои за населенный пункт шли несколько недель.
Но массированные артиллерийские обстрелы нанес украинцам серьезные потери и заставил их отступить.
В освобожденном селе, долгенькая, наши военные обнаружили истерзанное тело женщина.
Фотография на экране.
Жертва была изнасилована, а затем жестоко убита.
Тело нашли в одном из бывших опорных пунктов украинских националистов.
Российские военные уже пообещали найти и уничтожить всех причастных к этому зверскому.
Прорыв к славянскую, карматурскую идёт и из других направлений.
Российские войска приступили к штурму севера Донецка.
В подразделении армии России военные и народных республик вошли в город со стороны Рубежного и заняли 12 зданий.
Продвижение наших сухопутных войск обеспечивает поддержку с воздуха.
Сукрепрайонами и огневыми позициями неуноцистов блестяще расправляются летчики нашей армейской авиации.
Экипажи ударных сверхманевренных вертолетов К-52 «Аллигатор» прикрывают с воздуха воинские колонны.
Я осуществляю огневую поддержку штурмовых подразделений.
Смотрите.
Вместе с рельефом тут полмистая.
Вертолёт очень маневренный,
позволяет выполнять на предельном маловысоте полёт.
От 5 метров хорошо входим, это всё.
Подходить противнику позволяет незамеченному.
Робовая.
630, 630.
В Минобарону, Россию сегодня подтвердили, нанесенные на гононе вечером удары с коточными ракетами по нефтью,
перерабатывающему заводу на Северной окраине Кременчугав-Полдавской области.
Уничтоженные производственные мощности предприятий, резервуары и стопливом для техники ВСУ.
То есть, украинская группировка останется без поставок топлива.
Удар нанесли, как ракетами воздушного, так и морского базировали.
В Черноморе сейчас находятся четыре российских корабля и две подлодки с более чем тридцатью крылатыми ракетами.
Калибр сообщает оперативное командование «ЮК».
Сегодня у наших моряков праздник, день Черноморского флота.
Сейчас он, как и в прежние времена, находится на передовой и сражается за Родину.
Смотрим, как в канун своего 239-го юбилея,
юбилея, нерождение кораблей легендарного российского
флота эффектно и эффективно проводят демилитаризацию
Украины.
В заготочным оружием большой дальности морского и
воздушного базирования на северной окраине города
Кременчук уничтожены производственные мощности, нефтеперерабатывающая
завода и резервуары с бензином и дизельным топливом,
предназначенным для обеспечения военной техники украинских
войск.
Оперативном тактической армейской авиации поражены 153 района
Сотритачения Живой Силы и Военной Техники.
Также в районе Харькова уничтожены две украинские
установки, реактивный систем «Зал по Вагне Аград»
и радиолационная станция о повещении указания ПВО
производства США.
Ракетами войсками и подразделениями артиллерии поражены 15
пунктов управления, 520 районов Сотритачения Живой Силы
и Военной Техники.
шесть от неиридских подразделений на огневых позициях, а также
склад ракетного вооружения в районе населенного пункта
Шибелинка Харьковской области.
В российским средствам противоздушной обороны в районе населенного
пункта Лазовая Харьковской области сбит самолет Су-27
воздушных сил Украины.
Над населенным пунктом Топольской Харьковской области
перехвачен из два украинских реактивных снаряда Система
залпа Огня Смирж.
Но еще одна зрада для воссеушников пришла оттуда, откуда
украинцы совершенно точно не ждали из-за океана.
Настоящая драма развернулась сенат из США.
Попытки руководства обеих партий спешно протащить
законы выделения 40 миллиардов долларов в Украине, толком
не вникая, что в него ходит, внезапно затормозились
принципиальные позиции всего лишь одного и единственного
сенатора.
Итак, американский сенатор от Кентукер-Энд-Пол единолично
заблокировал уже одобренный конгрессом законы проекта
в отделении Украине рекордные помощи почти 40 миллиардов
долларов.
Республиканец Пол заявил, что он пресегал вообще-то
конституции США, а не конституции далёхой от США Украины,
и выделять без обсуждений огромные деньги, которые
пойдут вообще непонятно на что, это абсурд.
И в документе надо хотя бы попытаться проработать
механизм контроля за выделенными средствами, чтобы Зеленские
его друзья из 95-го квартала не положили эти деньги себе в карман.
По словам сенатора Пола, Соединенные Штаты не могут спасать Украину,
обрекая на гибель собственную, американскую экономику.
В том смысле, что США стоят на пороге кризиса инфляция,
на рекордном за 40 лет уровне бензин подорожал полтора раза,
электричество на треть и в сказке Байда на опутинском повышении
как видно не верят. Говорит, что самая большая угроза для США не злые русские,
от тридцати триллионный госдол инфляция и обрушение доллара. Ну и роль мирового жандарма
Америка себе позволить не может. На американского сенатора, естественно,
тут же обиделся глава Мит Украины Кулеба, говорит, что Украина могла бы уже сегодня
получать оружие и защищать демократический мир.
Жаль, конечно, что не назвал сенатора леверной колбасой, но еще, как говорится, не вечер. Смотрите.
Я давал присягу в Конституции США, ни какой-либо иной стране. Насколько бы не вызывало
соотчувствия причина, я давал присягу национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Мы не можем спасти Украину, обрекая нас смерть экономику США. В марте инфляция достигла
40-летнего максимума, одна только цена бензина поднялась
на 48%, а цены на электроэнергию поднялись на 32%, по сравнению
с прошлым годом. Цены на продовольствие увеличились
практически на 9%. Цены на поддержанные автомобили
выросли на 35% за год, а новые на 12% или больше. Да, инфляция
не приходит из ниоткуда, она происходит из-за дефицита
бюджета. Американцы чувствуют боль, а конгресс, судя по
всему только хочет усилить эту боль, разбрасывая
с деньгами как можно быстрее.
Если этот законопроект будет принят, США одобрят
предоставление Украине общей суммы в почти 60 миллиардов
долларов, те из вас, кто говорит, что этого недостаточно,
те из вас в этой палате, кто всегда говорит, что наших
военных расходов недостаточно, просто оцените 60 миллиардов
долларов в перспективе.
За исключением первой пятерки по военному бюджету 60 миллиардов долларов больше,
чем тратит любая другая страна в мире на военные нужды.
Если этот подарок Украине будет принят,
вообще сумма нашей помощи Украине будет равняться всему военному бюджету России.
Не то чтобы эти деньги у нас повсюду лежали,
нам приходится занимать деньги у Китая, чтобы дать их в Украине.
Мы не должны всегда быть дядюшкой Сэмом, жандармом, который спасает мир.
Особенно, на деньги взятые в долг, с 33 леоном долгом
Америка не может позволить себе быть мировым жандармом.
Мы не можем забывать, что по большей части
Советский Союз развалился не из-за того,
что был побеждён в военном смысле,
а потому что у него закончились деньги,
а попытка спасти Украину обрекает
или обречёт Соединённой Штаты на подобное будущее.
Звучит отрядно, но не будем себя обманывать.
Да учите Советского Союза штатам.
Пока ещё далековато.
Более того, в ближайшее время в препятствии в виде сенатора Пола,
которого на Украине уже официально записали в агенты Кремля,
а друга Путина будет преодолено.
Но тем не менее, полное единодушие по накачке Украины вооружениям
и добиться Байдена так и иначе не удалось,
что уже смазало вот эту балагостную картинку весь мир за нас.
В помощь Украине отложено минимум на неделю
украинский консенсус в США 3 щит пошвам.
Вот такой вот фотоколлаж сегодня утром опубликовал сын Дональда Трампа.
Зеленский, как видим, в роли стриптизерши,
но, может быть, даже и проститутки, танцуют купальники для Байдена на шести.
Видимо, увидел ту самую рекламу про набор украинских танцовщица в Волос-Вегасе
и решил откликнуться.
Президент США кидает Зеленского 40 миллиардов долларов,
пока американцы, как пишет, Трамп страдают.
Испортили настроение Западу и в Нью-Йорке на заседании Савбезоон по Украине.
Хост-пред Китая, Дай Бин, заявил, что западные санкции против России не обеспечат мир на Украине.
Лишь ускорят разрастание продовольственного и топливного кризиса по всему миру.
В результате дети во всем мире будут платить за это самую высокую цену.
О том, чему учат детей украинских рассказал российский дипломат Хост-пред Небензе.
на заседании Савпезо он принес украинский учебник по географии для восьмиклассников.
Рассказал, как на Украине целенаправлено и искажают уроду эту историю,
превращая школьников в русофобов.
Итак, русские не славяне, а у графины, венгерафины.
Такая вот альтернативная история.
Слово по мнению авторов украинских учебников,
в предки чуть ли не всех народов в мире пришли из Украины и испанцы, и португальцы, и евреи.
Ты чего уж там? Вообще все, а даже французы пришли из Украины, взяли и обидели армян.
На французах не Бензи остановился подробнее, объяснил пост преду Франции,
приул он Николяда и Ревриеру, что он, по мнению украинских учебников, украинец.
То есть не Николя, а Мэколла.
Смешно.
Министерство образования и науки Украины цитируют с учетом исторических событий последних лет,
конец цитата, утвердило 25 учебных программ.
Наиболее масштабной корректировки подверглись программы по истории и географии.
Я даже захватил с собой учебник географии для восьмого класса под редакцией «Мослика» и «Коперули».
Если верить ему, то предки французов, испанцев, португальцев, турок и даже евреев пришли с Украины.
Хочу обратиться к своему французскому коллеге.
Николя, вы знали, что вы на самом деле украинцы.
Не верите, почитайте учебника.
Я взял это оттуда.
В нем железная логика.
Поскольку предки французов это галлы, то они пришли из Голичины, который на Украине.
Знаете ли вы, что, по мнению автора учебника, украинцы-поляки имеют славянское происхождение, а русские у графинское.
Есть, например, на Украине такой историк Валерий Бебик, и он такой не один.
Так вот, он утверждает, что Константинополь был колонией Херсонеса на территории современного Севастопы.
А прородитель скифов – это уроженец Крыма Гираков.
Чайкорний исходит с острова Хортица над Депретом.
Звание города Мена на Черниговщине оказывается долу ими первому египетскому фараону Минесу,
а самоукраинское государство, по его подсчетам, существует более 7,5 тысяч лет.
Знаменитого монгольского полководца, жившего в XII-XIII веках, как убежден Панбебик Чингисхана,
оказывается на самом деле звали Богданом.
Не верите? Тогда автор советует вам ознакомиться с тайной историей монголов,
где Чингисхана именует Бог Доханом.
Ну, и из этого понятно, что никакой он не могол, не монгол, а истинный украинец, украинец.
Тем более, что воевал он, как он уверен, с украинским трезугом и поджов-таблакитными знаменами.
Ну, и, наконец, его главный вывод.
Украина вообще является колыбелью мировой цивилизации,
и даже Иисус Христос не исключает Бебек в одном из своих интервью, мог быть Голичаниным.
Это не шутки.
Ну и пока французы изучают историю по украинским учебникам,
первые украинские солдаты уже прибыли в Германию.
Там на базах бундусфера их уже начали обучать,
использовать самоходные немецкие артиллерийские установки,
которые Берлин поставил к Киеву.
Тренировки проходят в артиллерийской школе бундусфера в земле Рейн-Фальц.
Ну то есть уже официально можно заявить,
что Германия вступила в войну против России.
Во всяком случае, если верить документам самого бундыстага,
где черным по белому говорится, что обучение иностранных в военных
использовании тяжелой техники автоматически делает страну участником конфликта.
Немцы, конечно же, все отрицают, но факты говорят за себя.
На немецком телевидении, например, открыто заявили, что с помощью гаубец
бондусфера в ССУ добьются перелома войне, а украинцев появится
долгожданная возможность натравливают немцы-украинцев бить по территории России.
Приехали.
Итак, решение принято. Германия поставит Украине новое тяжелое вооружение,
а именно самоходные гаубицы ПЦХ-2000.
Из заметения одну, а сразу семь. Вроде не так и много, но добиться перелома в ходе боевых
действий при помощи них вполне возможно.
Самоходные гаубицы ПЦХ-2000 – самые настоящие сливки среди артиллерийских систем,
даже несмотря на то, что на вооружении бунда сфера они уже почти полвека.
Спутниковая навигация, прекрасная начальная скорость снаряда,
счёт на решающие приборы управления огнём.
Одним словом, немецкие ПЦХ-2000 – хай-тек без лишней скромности,
оборудование, на котором будут проходить обучение украински-военные,
также последние слова в науке и технике.
инструкторы в артиллерийской школе в немецком Кидер-Оберштайне
используют при обучении современный башню-симулятор.
При ее помощи будущие украинские артиллеристы
смогут отработать каждое движение при управлении и стрельбе до совершенства,
не выпустив при этом ни одного настоящего снаряда.
Обучение же украинцев будет проходить
под пристельным наблюдением многочисленных инструкторов в камер.
Я абсолютно уверен, что украинские артиллеристы
и закончит обучение успешно и довольно быстро.
Как именно наши гаубицы смогут помочь украинцам?
Наши гаубицы ПЦХ-2000 — оружие дальнобойное, поэтому у украинцев таким образом
появится возможность бить по целям далеко за линии фронта на территории России.
В бывшие нацисты учат обращаться с нацистским немецким оружием нынешних нацистов.
Сегодня же на САМИТЕГЛАФ МИДСТРАН на Большой Семерке было принято решение предоставить
в Краине еще примерно 30 миллиардов евро. По данным издания Шпигель помощь нацистскому
нацистскому режиму планируют предоставлять в виде кредитов и грантов.
Зеленский будет рад. Тем временем фашистский и террор набирают обороты уже не только на
Украине, но и в самой Европе. Пример министр Польши Матеуш Муравецкий заявил, что русский мир
представляет собой угрозу для всей Европы. Более того, Муравецкий призвал полностью
что уничтожить эту чудовищную идеологию, вот ничему история людей не учат.
Благодаря подобным самодовольным, самонадеянным идиотам,
Польша уже несколько раз прекращала свое существование в качестве независимого государства.
И еще круче выступили в Латвии, там все-таки арестовали русского парня,
который 10 мая пришел к монументу освободителям риги
от фашистов с влагом России.
Против него выдвинута обвинение по статье
«Направдание геноцида, преступление против человечности и военных действий».
То есть, флаг России – это теперь оправдание геноцида.
Следующий шаг, наверное, полный запрет на наш три калоры
и требования, чтобы его сняли из российского посольства.
Визумие.
Приследованию латышские нацисты намерены подвергнуть других людей, которые возлагали цветы к памятнику 9 мая, уже открыто 20 уголовных и административных дел.
Кроме того, после дня победы в Латвии загибаем пальцы, запретили все российские социальные сети, пообещались снести памятник освободителем Риги,
также уволить полицейских, которые отказались разгонять людей с цветами.
Тем не менее, видео со смельчиком по имени Александра
влетело весь мир, как парень во время повторного возложения
цветов гордо демонстрировал флаг России.
Смотрите.
Ребята, спасибо! Я очень рада, что сегодня все здесь собрались, давайте будем рассказывать нашим детям, нашим гнукам, о том, что сделали наши великие деды, наши великие бабушки.
Потому что это очень важно, мы не должны потерять это наследие. Спасибо всем, ребят! Огромное спасибо, вы лучше?
Александр находится сейчас в обременном изоляторе и сегодня будет переведён в Центральную Турность.
Задержали в этот же день по поводу Российского флага, что закон его закрещает полиция интерпретировала закон.
Да именно так. Они все-таки принесли изменения Александру и отпустили его.
или его мать.
Через час его задержали.
Быстро подхвачен под руки и не подходили в машину.
Задержан был на 48 часов.
Акзенения были предъявлены по статье 74.
Прима, криминального законолатли,
одежда динации, распространение динации.
Формальное объяснение были даны то, что это флаг
и то, что это его речь.
Вчера был суть о мере пресечения, о мере пресечения было арест.
Я так понимаю, что за два месяца.
Мы все видели надеясь, что произошло.
Цветы убрали бульдозерами, тракторами, все, чем можно.
Это в Демократической республике не должно быть.
Все, что происходит, это просто неприятел.
На радужной бочке из 5-го будет митик.
Впрочем, всего, что в этом стране непонятно происходит.
Всех призывает туда прийти.
Парень пришёл с лагом России, Россия, партнёр Латвии и Европейского Союза.
В законе нигде не написано.
Ну и всё нормально, говорят полицейский Россия, партнёр Европейского Союза и Латвии.
Ну и только что стало известно, что Решская Дума вслед за латвейским Сеймом
все-таки одобрилась снос памятника советским воинам в парке Победы
и уже ночела готовиться к демонтажу
то есть проигравшие продолжают переписывать историю, снося памятники-победителем
защищать монумента свободителям в Центр Риги
вот эти кадры сегодня пришли сотни людей
но латвейская полиция, как и на День Победы, жестко разогнала всех пришедших на акцию поддержки
Арестована в том числе и депутат Европарламента Татьяна Жданова,
который сегодня специально пролетел в Ригу из Брюсселя.
Поведение властей Латвии и других хрусофопских стран,
главами-то сегодня описал словами «международное оборзение».
Ну, то есть оборзели наши европейские партнеры.
Ёмкая наблюдение Лаврова не осталось незамеченным, сначала в речь министра,
которая находится в связи там в столице Туджикистана.
Несколько раз встрял живущий на территории правительственной резиденции Павлин.
Видимо, пытался выразить свое одобрение сказанному.
Ну а потом комментарии угловы российского МИТ
попытался взять телеканал в настоящее время СМИ «Инагент» – госздеповская помойка.
Лавров отправил госздеповского пропагандиста
к этим красивешим представителям курообразных.
У них сейчас, кстати, брачный период.
Примечательно, что Павлин красуется на логотипе американской телекомпании NBC.
Можно, наверное, заключить, что российский министр таким образом
отослал агента Куздеповского влияния назад его аборзевшим хозяева.
Ну, сначала про аборзевший уже с ателлитом. Смотрите.
В отдаче были поставлены мобилизации дополнительных усилий на борьбу
с террористической угрозой, с угрозой наркотрафика.
И в целом мы обсудили положение в Центральной Азии, в том числе, понравилось.
Ну, то, что они творят с памятниками и с другими вопросами,
которые прямо регулируются имеющимися и действующими между правительственными соглашениями,
Не поддается какому-то разумному объяснению, кроме русофобии, кроме абсолютного забвения всех своих обязательств.
Вы знаете, у нас есть такая еженедельная программа на телевидении, называется «Международное обозрение».
Вот то, что мы наблюдаем в действиях Запада, я бы назвал в качестве варианта «Международное оборзение».
Это грубое слово, но оно, по-моему, очень ярко и четко отражает действия Запада и мотива.
Оборзели причем массово. Подробнее об этом сразу после перерыва.
Путин провел совещание с постоянными членами Совета безопасности, обсуждали ход спецоперации на Украине,
возможную украинскую национальную безопасность России от решения Финляндии и Швеции вступить в НАТО.
Еще 6 лет назад Путин говорил, что вооруженные силы России отведены от границ из Финляндии
на полторы тысячи километров. Ввиду того, что Хельсинки сохраняли нейтральный статус,
чтобы обсудить изменившуюся ситуацию, президент Финляндия Нейнести планирует сегодня позвонить
Путину. Ничего хорошего из этих изменений не выйдет, читает Эрдоган. Анкара не поддерживает
вступления в Финляндии и Швеции, Северо-Атлантический Альянс. Их присоединение к НАТО изменит всю
Всю ситуацию с безопасностью заявил зампост пред России Прион Дмитрий Поленский.
Он отметил, что, как только Финляндия и Швеция станут членами НАТО,
они из нейтральных стран превратятся в противников.
Западные пропагандисты настолько промыли фином мозги,
что те идут уже записываться в резервисты.
В Финляндии показали новые бомбоубежища на случай войны с Россией
с футбольными полями, теннистами, коротами и кафе.
Рассчитаны они на ядерный удар.
В информации финских СМИ самых влиятельных политиков страны уже предупредили,
что Россия в качестве контрмер по вступлению в НАТО может прекратить поставки газа в Кинляндию уже сегодня.
В Кремле эту информацию опровертли.
Писков заявил, что ГАС-Пром остается надёжным поставщиком,
но только при одном условии за газ надо платить рублями.
А вот поставки электричества из России в Финляндию прекратятся уже этой ночью.
Только что сообщила финская электросетевая компания.
Давайте посмотрим, как Фины готовятся воевать с Россией.
Наш военное руководство давно открыло нам глаза.
При главной угрозе для Финляндии это Россия, Россия, Россия.
Это Нелли и она член объединения резервистов после начала боевых действий на Украине.
Только ее объединение пополнилось сразу 350-ю новыми членами.
При этом на курсах военной подготовки, которая предлагает объединение,
аж до конца года нет ни одного свободного места.
На случай войны Финляндия может поставить подружье 280 тысяч резервистов.
Глава объединения, в котором состоит Нелли, считает,
что умение обращаться с оружием настолько же важно, как и уметь плавать.
Он также убежден, что вступление в НАТО — единственная возможность для Финляндии.
Мы должны быть на стороне НАТО.
Других вариантов у нас просто нет.
Мы элементарно больше не можем себе позволить.
Не быть членом НАТО — лучший момент для вступления — прямо сейчас.
Второй лучший момент для вступления — сегодня.
На днях на Западе страны Финская армия провела совместное учение
с подразделениями Бликобритании, США, Латвии и Эстонии.
Отличная демонстрация амбиций Финляндии на вступление в НАТО.
Со стороны же Альянса отличная демонстрация поддержки
финского руководства, который нуждается в гарантии безопасности.
Несмотря на свой нейтралитет, Финляндия, впрочем, всегда готовилась
к возможному нападению России.
Вот этот бассейн, например, в то же время один из крупнейших
бункеров Финляндии.
С трудом верится, что мы в бункере.
Это изначально был бункер, или сначала это был бассейн,
который перестроили в бункер.
Его строили как бункеры бассейн одновременно.
Финна уверена в своих силах и своей армии, и надеется,
что в экстренном случае Ната не бросит их на произволь
судьбы.
Финляндия прямо сейчас в тройке стран Евросоюза
с самой низкой инфляцией, лидеры антирейтиза, прибалтийские
русофобы.
В Эстонии инфляция равна 19%, в Литве 16,6, в Латвии 13,2,
отсюда можно сделать только один вывод.
Оголтелая русофобия обходится дорого.
Сегодня Решетская Дума проголосовала заснос монумента
Красноармейцем и освободителем города.
Того самого монумента, у которого 9 мая в Арварске
убирали бульдозером, принесенные местными жителями цветы.
Тем, кто приносил эти цветы, угрожают уголовным преследованием.
Парня, развернувшего у памятника российский флаг,
заключили в СИЗО по решению суда на два месяца.
А сегодня его перевели в тюрьму.
За столь страшное, по мнению латвийских хрустофобов,
преступление мужчине грозит пять лет в тюрьмы.
Якобы он, развернув флаг России, оправдывал геноцид.
Сегодня в Риге снова аресты, наметен где против сноса памятника красноармейца.
Среди задержанных даже депутат Европарламента Атлатвия Татьяна Ждонок.
Полиция заблокировала раточную площадь и не пускает на нее возмущенных сносом мемориала людей.
Европейские русофобы не только забыли, кто освободил их от нацистов во время Второй мировой, но и вооружают.
сооружают современных продолжателей идей Гитлера на Украине.
На кону не появились первые кадры применения украинскими военными
британских управляемых ракет Бримстон.
Для ВСУ, у которых толком не осталось ни самолетов,
ни аэродромов, с которых они могли бы взлетать,
ракеты класса воздух Земля адаптировали под применение
с наземной пусковой установки.
Британский министр обороны Уоллес допускает,
он поставит Киеву и системы ПВО ближнего действия.
При этом сами британцы воевать с Россией не станут.
И стороной конфликта себя не считают, но предлагают украинцам
самим наносить удары по территории России.
Смотрите.
Когда мы обсуждаем, что нам с этим делать, цена нашего бездействия,
позволить Путину преуспеть на Украине? Повлечет за собой то, что эта тенденция продолжится и
перекинется и на другие сферы его амбиций. При Балтику, которая, как он утверждает, до сих
пор является Россией. Филанде, даже Чешская Республика, и я думаю, что он может продолжить
следовать этой тенденции, рассчитывая на то, что Запад не будет ему противостоять. Вы помните,
как несколько лет назад Макрон написал НАТО как организацию с мертвым мозгом. Как оказалось,
это категорически не так. Вы думаете, если Путина не остановить на Украине, то он пойдет страны
Балтии к другим целям? Путин всегда выставляет на показ свои амбиции. Он уже так делал,
нам не стоит удивляться. Вопрос к Западу в том, почему мы не действовали, не воспринимали их
серьезно. В Великобритании и Соединенные Штаты предоставляли и литальные и нелитальные
оружия на Украину до вторжения, но это преимущественно были джевелины и наши энлоу,
противотанковая артиллерия малой дальности. Что действительно нужно Украине,
это дальнобойное оружие для наземных атак. Вы знаете, что русские часто нацеливали на
они свои пушки и русские больше владеют небом, так что воздействовать на российские
войска можно только с дальних расстояний. Если президент Путин пойдет на эскалацию,
например, начнет бомбить гражданские районы, я принял решение, что правильным ответом на это
будет усложнить ему работу на Украине. Именно поэтому Британия приняла решение предоставить
его малого радиуса действия. Я думаю, что он должен понимать,
что если он пойдет на эскалацию, на это будет соответствующий ответ.
Вместе с своим министром обороны продолжают сходить с ума и
британский премьер Джонсон провел здание своего акабмина в гончарный мастерской.
Вот так британские министры совещались в окружении горшков и тарелах. На кадрах из города
100 контрет у Бориса в руках чайная пара с стоимостью 41 фунт. Заметили наблюдательные
журналисты. Гениальный план Бориса по спасению экономики в следующем. Сейчас энергия дорогая и
производителем керамики тяжело. Но если построить побольше ветряков, энергия станет дешевый и все
будет счастливы. То есть на ошибках Лондон уже погоревший на вере в возобновляемые источники энергии
не учить, чтобы найти три с половиной миллиарда фунтов на снижение налогов для живущих в энергетической бедности Британцев,
Джонсон сократит 91 тысячу госслужащих, то есть каждого пятого чиновника.
Наверняка собутельников Бориса с вечеринок во время локдауна на Downing Street среди увольняемых нет.
Британские СМИ пишут, что профсоюзы уже угрожают проведением общенациональной забастовки.
но вот так Джонсон встречался с премьером Швеции Магдалена Эндрессона. Покатал даму на лодке,
они применул пошутить, что они во всех отношениях находятся в одной лодке. Британские пользователи
в комментариях фотографии спрашивают, не сошли ли Шведы с ума, что пускают своего премьера плавать
в лодке, которую управляет такой идиот, как Борис? Приживают, выжилали после прогулки с таким лодочник
и Магдалену, также умоляют столкнуть Джонсона Забов.
Главу мит Украины Кулебу, наоборот,
вталкивают в Шрингу представителей Большой Семерки.
С таким гостем, встречая министра Кунастрана Гелл-Джесеван,
не могла не превратиться в русофовский шаваш.
Оказавшись случайно среди приличных людей,
министр Кулеба не может задержать свой восторг.
На стене теперь появится новая фотокарточка,
Листрас, Виктория Нуланд, Анна Лена Бербок и Кулеба по центру.
Все это происходит в рамках максимального единства стран членов G7,
чтобы продолжить поддерживать борьбу Украины за свою независимость.
До победы Украины. Мы не воюем с Россией. Это Россия воюет с Украиной.
В данный момент очень важно продолжить давление на Владимира Путина,
поставляя оружие Украины и усиливая санкции.
Глава Евродипломатии Борелль объявляет от дополнительных
500 миллионов евро помощи Украине деньги на войну
выделят, как это непородоксально из Европейского фонда мира.
Вы не сможете закупить много истребителей на 500
миллионов евро.
Нет, эти 500 миллионов пойдут на закупку тяжелого
вооружения.
Мы на данный момент уже дали Украине БМП танки тяжелую
артиллерию, амуницию, те вещи, которые нужны для войны и подобного типа.
В Берлинку-Леба прилетел на Кануне за день до саммета
встретился еще и с немецким министром экономики Хаббеком.
Спасибо, дорогой Роберт, министр и друг Хаббек.
Я очень рад сегодня в возможности, что, дорогой господин министр,
повторяюсь, и друг Роберт.
Я очень рад сегодня в возможности увидеться и поговорить.
Спасибо, дорогой друг и фамилиярная Ровер. Во время визита в Берлинг у Лебезит перед министром экономики Хаббиком,
который ему в ответ опять заявил, что эмбарго на газ из России сейчас невозможно, так как оно разрушит немецкую экономику.
Мы не можем вести газовое эмбарго против России прямо сейчас. Я многократно говорил об этом. Наши хранилища заполнены на 40%.
Через европейские терминалы SPG от поставляются совсем другие объёмы.
Мы не готовы к земе в условиях прекращения российских поставок.
Газ в Германии подорожал на 14% и это при том, что отопительный сезон закончился, а до следующего ещё далеко.
Такова цена попытки частично заменить российское топливо голландским и норвежским.
Попытки вынуждены.
Украинский нафтогаз прекратил транзит топлива через газотранспортный узел Сахрановка.
По нему проходила третья от всего объёма газа,
которую Россия качала в Европу через украинскую ГТС.
Почти два с половиной месяца спустя Киев объясняет
остановку прокачки военными действиями.
До тех пор, пока Евросоюз платит за российскую нефть и газ,
у России есть деньги для финансирования
своей агрессивной военной машины.
То есть Киев явно аж шантажирует Евросоюз,
который так мечтает вступить с шледством в ЕС,
Кулеба тоже не угадал ложных обещаний министр Хаббек давать отказался.
Европа и ЕС в прошлом делали предложения, которые затем не были выполнены.
Этого не должно произойти вновь.
Важно так организовать этот путь в ЕС, чтобы он был справедливым и открытым,
чтобы Украина могла всупить на него и дойти до конца,
и чтобы Украине не пришлось разочаровывать.
Два с половиной месяца мы чувствуем из Немеччины.
У нас половины месяца мы слышим от Германии и других стран. Вот такие слова.
Украина, вы нас надыхаете. Украинцы, вы найкраще.
Украина, вы нас вдохновляете. Украина, вы лучшие.
Украина является частью нашей европейской семьи. Украина, ты одна из нас.
Украина, ты одна из нас.
Предоставление Украине статуса кандидата на членство в июне этого года. Это ты.
Украина уже расколола Европу, американский Блумберг сообщает, что имбаргана импорт российской нефти придется отложить.
Многим странам, таким как, например, в Венгрии, это нанесет слишком большой ущерб.
При том, что на Россию, как сообщает репортер французского телеканала, западные санкции не оказывают практически никакого эффекта.
Если у вас были сомнения по поводу возможного дефицита в России, убедитесь сами, здесь едят блюдо русской кухни, итальянской, корейской барбекю, японские десерты, бьют бельгийская пива и те же напитки, что и в хорошие времена.
И лимем алколь, как Джеймспор.
Честно говоря, есть ощущение, что я нахожусь в самом сердце
глобализации, а не в воюющей стране.
После уведения России контр-санкции против зарубежных
дочек Газпрома, которые поставляли топлива Германии,
немцам придется перезаключить контракты.
А значит, закупочные цены вырастут еще больше.
Стоимость газа в Европе резко подскочила на 20% и держится
на уровне 1200 долларов за тысячу кубометров.
Норвежские аналитики прогнозируют повышение до трёх с половиной
тысяч уже к концу этого года.
«Мы должны спросить себя, кто выигрывает, а кто проигрывает
в этой экономической войне.
И если посмотреть наведённые ранее санкции, прежде всего,
бойкот российского угля, сейчас на очереди нефтяное
эмбарго, то нужно чётко сказать, главный проигравший
от такой политики это не Путин, это не Россия, это
Потому что Россия может продать свои энергоресурсы в другие части мира.
Санкции водятся небольшой частью мира, а большая часть мира не присоединяется к ним.
Поэтому нам просто нужно спросить себя, насколько осмысленно является эта политика.
То, что приходит на ум, когда смотришь на еврок, к примеру, с начала войны он сильно ослабел.
Он все больше слабеет, в то время как рубль укрепляется с начала войны.
Россия таким образом не выглядит так, как будто всё это нанесло ей много бреда.
Не хочет учиться на ошибках немецких политиков, угрожавших национализации
немецких дочек Газпрома и Австрии. Канслер Нихаммер, испугавшийся Путина,
во время визита в Москву, теперь тоже угрожает отобрать у России газовое хранилище в Зальсбурге.
Мы смотрим, где ещё мы можем купить газ. В настоящее время хранилище постоянно заполняется.
Мы впервые создадим государственный стратегический резерв. Мы должны принять
меры предосторожности, чтобы все компании заполнили резервуары для хранения. Мы также
пристально смотрим на огромное хранилище Газпрома в Хайдахе. Газпром уже чувствует давление,
мы будем внимательно следить за ситуацией. И если российский Газпром не заполнит
наше самое большое хранилище, то мы его у них заберем и передадим другим поставщикам.
Кому такие угрозы на руку, так это соединенным штатом. Германия единственная крупная
европейская страна, которая до начала спецоперации на Украине не имела собственного терминала
для приема жиженого газа. Теперь строят сразу четыре. В двух из них планируют
принимать американские танкеры с СПГ. Уже до конца этого года. В общем,
ровно та же история, что и с оружием, которым США накачивают сейчас Украину,
не забывая, при этом солидно зарабатывать. Помощник госсекретаря Льюис говорит об этом открыто.
Я гордац сообщить вам, что помощь в сфере безопасности, которую мы предоставили
украине пошла на пользу задачем нашей внешней политики. У нас появилась
возможность помочь другим странам избавиться от российского военного
оборудования. Это дает нам возможность также послать этот сигнал всему миру
нашим партнерам, союзникам и друзьям по поводу надежности России в качестве
партнера в военной сфере. И мы также с нетерпением ждем момента, когда акт
о дополнительной помощи украине будет принят, чтобы сконцентрироваться на этом.
Сенат США не смог в ускоренном формате принять инициированный
Байденом законопроект о помощи Украине на сумму
в 40 миллиардов долларов.
Его заблокировал один единственный сенатор-республиканец
Рэнд Пол.
Но понятно, что, учитывая публичное желание в Вашингтоне
ослабить Россию, очередной пакет военной помощи Киеву
лишь дело времени.
«Это и есть безмолвный киллер-дрон Switchblade.
Его можно увидеть в эти дни на военной выставке
в Вашингтоне. До недавнего времени Switchblade был секретным проектом,
но теперь производитель в красках объясняет его эффективность.
Мы очень гордимся тем, что можем сделать свой вклад в защиту Украины.
700 производителей оружия демонстрируют, на что способны современные технологии
на военные выставки в Вашингтоне. Здесь мы постоянно видим системы,
которые пришли на выручку Украины, такие, как эти джевелины.
США поставили сначала войны 7 тысяч джевелинов, еще дюжина американцев в предприятии
повлеченных процесс, БИЕ, дженерал динамикс, рейтон и другие. Их число постоянно растет.
Правительство США попросило производителей вооружения представить план того, как и
какими системами вооружения они смогут помочь Украине, как предкосрочной, так и долгосрочной
перспективя.
Питал всегда зарабатывает.
Тут Остин, глава пентагона, и Шайгу переговорили по телефону,
только что новость шокирующая абсолютно, тем более,
учитывая то, что, по словам Кирби,
Остин Шайгу передал.
Он говорит, прекращайте огонь.
Что звонил?
Абсолютно непонятно.
Но тем не менее, позвонил первый разговор с 18 февраля.
Пожалуйста.
Не знаю, чём. Звонил.
Убейте.
Наверное, что-то звонил.
Я думаю, на вас жаловался, что вы уже всему миру ядерную войну 10 раз объявили.
Ну, не 10 раз объявил.
Ну, в общем-то, так сказать...
Ну, пару раз было.
Слов не отказываю.
И это вполне может быть, если они будут себя дальше так вести.
Слушайте, но правда у нас ведь с Финляндии 1200 километров в общий границ.
1300.
или даже 1300. Подлётное время даже до Москвы 7 минут. А да, в Санкт-Петербурге вообще одна минута.
Мы что, должны сказать? Ну ладно, ладно, вступайте. Больше того, по всем опросам,
они каждый год проводят поступление в унатонаселение, в Финляне,
а всегда больше половины было против. Сейчас они там в феврале провели, хотя всегда летом.
и типа там против только 42 процента, ну типа еще неизвестно,
потому что люди там такие сдержанные, северяди,
но если хотите в Натавраде, ну бога ради, но мы как должны к вам отвечать?
Ну вот как? Вот я вот в Швеции, а нейтральная страна,
да какая черта она нейтральная страна?
Ну я вот только сейчас оттуда, вот там этих ПЗРК,
произведенных в Швеции, гораздо больше чем натовских,
Настолько много, что пришлось переводить даже с их языка на русский инструкцию, по которой обучают сейчас...
О, вот, кстати говоря, вот...
Вы имеете в виду НЛО шведского британского производства, которое оказывается в руках ополченцев, а вы вернулись в Донбасса.
Да, именно так.
Вот там они... Просто мы им пользуемся сейчас.
И говорим, что... А Швейцы – нейтральная страна, понятно, они с нами не воют, она вообще ничего не делает.
Вообще всё замечательно.
Да какой замечательный! Там этих позаиркает больше, чем американцы поставили своих хвалюных джевелин.
Поэтому мы должны реагировать. Как будет у нас дальше Балтийское море? Получается, что оно внутреннее море НАТО.
А мы будем сидеть смотря, что делать.
Поэтому мы должны точно сказать, что подлётное время нашего кинжала туда, до вас, ребята, до Британии, до Швеции, я уже не говорю там о Финляндии.
Которую, видимо, придется взять и переименовать в Курляндию и опять взять в состав Российской империи.
Ну, ходите так, давайте, вопросов нет.
Вот под летное время от кинжала вы даже встать со стул не успеете, опа, прилетело.
И мы что там будем, там листовки, думаете, вам бросать, оп, листовочки, не надо так себя вести и видеть все хорошо, не, не, все будет серьезно.
Поэтому 10 раз подумайте, прежде чем это сделать.
Точно так же, как вы думали, с чего начиналось все в Украине?
Запрет русского языка, там снос памятников.
Ничего не напоминает?
Алло, прибалтика.
Ну, с этого же началась.
Дальше вы стали зажимать русских.
Ну, то же самое хотите.
Вот вообще ничего мы не учим.
Или вы правда думаете, что мы будем терпеть, терпеть и терпеть?
Дефинляння на 100% зависит от нашей нефти, на 30% от угля, на 70% от газа.
Ну хорошо, давайте. Там лесов у вас много. Начинайте пилить. Пилить начинать.
Хватит снимется ремонт. Вот когда ты там находишься, вот наши там реально ребята, герои. Ну просто герои.
Они занимаются вот под изюмом, занимаются такими вещами, что просто...
просто сердце кровью обливается. Они противостоят на каких-то участках
в три раза выше противника, на некоторых участках в пять раз выше противника.
Ну пять раз больше людей, которые обороняются, а мы наступаем.
Это вообще где-то видно. Мне начнут сейчас рассказать, не знаете, у нас там
война другая, никакая она не другая, такая же самая. Да, вооружение другое, да, все другое,
но нельзя контролировать эту территорию такими молочистыми силами. Нельзя. Вот, выжим я сейчас приехал.
Администрация, они все не знают. А что делать? Мы останемся в составе Российской Федерации. Что нам вообще делать?
Это надо решать. Не просто, только занялись. Сразу там должно заходить. Как НКВД заходила, там сразу освобожденные
регионы. Так и здесь должно быть.
Понятно, что там надо наши люди, которые будут управлять этой территории.
Однозначно это надо делать, но сейчас, к сожалению, пока это мы не делаем.
Мы просто ведем спецоперацию для того, чтобы показать этим ребятам, на что мы способны. Так оно и есть.
Но если мы говорим о том, что мы все-таки деноцифликацию и демиолитеризацию проведем до конца, вот это всем надо говорить.
Так и будет. Других вариантов нет. Сегодня в Запорожье, вот Запорожская там атомная станция.
Вы знаете, что она вообще из Киева управляет? На нашей территории уже фактически.
Она отправится из Киева и там увольняют людей, которые приняли участие в 9 мая.
Слушайте, мы что делаем вообще? Я не понимаю.
Просто выгляните их с чертовой матерью оттуда.
Ну хватит уже этого заниматься, это ерундой.
На пол, понимаете, вот тут не дай бог, давайте стрелять.
Вы знаете, что мы сначала, когда туда заходили,
давали задания даже не стрелять в военнослужащих вооруженных сил.
В вооруженных сил у Украины нельзя стрелять.
Можно было стрелять только по технике.
А потом, когда они начали такое творить,
мы что сейчас должны думать об этом?
А мы с ними все по этому же. Там можно, так же самое, мы тут два месяца говорим.
Как работало, так и работает. Зависит ничего, нельзя.
Ну, что творите? Понимаете, гуманитарку нельзя, ничего нельзя.
Мы все справимся. Явлад, даже не сомневаюсь. Вот так, когда там был, был...
То есть, не один человек, который там... Он даже сомнений у него нет в том, что мы победим.
Сомнений нет, победим. Вот я был, смотрел ваш передачу записи сейчас.
Приехал, ну посмотрел. Вот Михал Михайлович здесь был, военный эксперт, генерал наш.
Полковник пока есть. Он полковник, да, извиняюсь. Ничего. Я его повысил уже сразу.
Так он говорит простыми словами. Он говорит, надо больше вооружения, надо брони больше, надо связь лучше, надо, значит, беспилотников больше.
Вроде за этими словами ничего не стоит. Это тут вот, в том числе, произнёшь, ничего не стоит.
А вот когда ты там отстоит, прям настолько явно стоит, что вас прям воворачивает.
Потому что ты, когда берешь карту, а планшета нет.
Должен планшет быть в каждом отделении.
Я же не говорю о том, что в каждом заводе это однозначно.
А он один народ.
Ну слушайте, мы воюем, понимаете, уже сами просто героическими вещами.
Такое впечатление, я буду писать об этом однозначно, там, записку, мы это все сделаем.
Это вот о том, что на самом деле те люди, которые там мотивированы, они мотивированы настолько,
что им вообще всё отбери, они её голыми руками выигрывают.
Я не сомневаюсь в этом, ну просто они так делают.
Ну им надо помогать. И когда мы говорим всё для фронта, всё для победы,
только так и должно быть.
Ну вот только так должно быть.
А мы немножко, ну понимаете, как-то вот немножко там, кто-то воюет.
Ну мы же там продвигаемся чуть.
А мы вот тут, давайте, по туризму нас, понимаете, важный момент там.
Я не знаю, что-то еще там важный момент.
А оно не так.
Вы вот тут мальчика из Белгорода показывали здесь.
Вы его спросили, что там в школе вам рассказывают про спецназ?
Ничего.
Отлично. Сколько мы говорим в этой студии?
Больше двух месяцев говорим про это.
Ничего!
И вы думаете, что он только один такой?
Везде ничего.
Поэтому появляются такие ребята, как, например, у нас есть такая лица, 21 века, Рустам Курбанов, который возглавляет это дело.
Он посмотри, что пишет про спецоперацию. Директор школы, с врукорайским флагом у него все нормально, сам снимается.
И что пишет? А когда родители стали писать ему, то что творишь? А если вам не нравится, забирать своих детей и этих чертов?
Это у нас нормально, я не против, что он имеет свою позицию.
Но только ты должен своей позиции не выпятчивать ее в данном момент, ни в коем случае.
А у нас ничего нет.
Вот Дамбасси, ну молодцы, ну вот смотрите, азбука Дамбасса сделали, да?
Вот книжка, азбука Дамбасса.
Учит детей по ней.
Кофман сделал этот прицел общественной палаты, но во всяком случится все участие с 14-го года.
Дамбасс не просто слово, уголь здесь, семуазного.
Но еще ценнее угля люди. Это ты, я. Дамбас русская земля. Вот, чего надо детей учить. Вот, чему они ухудшат. И правильно, развёрненный прав.
А у нас что? А у нас спецоперация? Да, но мы не будем об этом говорить. Дети выходят сами. Говорят, ребята, мы с вами. Вот такие шкиты.
А мы стесняемся. Но если мы будем стесняться, так дальше. И понимать, что у нас есть там... Дальше сейчас закончится всё.
И у нас вернутся прекрасные патриоты, Хаматовы, Челпаны, всякие там, не знаю кто, и будут вести там прекрасные передачи.
А вот здесь скажу вам, что они же вернутся, когда война закончится, правильно?
Правильно.
А тогда вернутся с фронта ребята, которые им объяснят, где и как надо относиться к родине.
Потому что вместе с Хаматовой, Урбантами и прочими людьми вернуться вооруженные, обученные, обстреленные с соль земли русской,
лучшие люди страны, которые на фронте прямо сидят, поэтому без шансов, без шансов.
Ну как мы будем, извини, ну как мы будем? Да-да-да, давайте мы... Вот мне пишут всякую гадость тоже в Инстаграме, в Телеграме, в Телеграме, там и так далее.
Ещё раз меняю.
Да, но пишут всякую гадость. Ну мне что, самому с ними разбираться? Я же вообще вот так разберусь.
Ведь вот те люди, которые со мной там, союз Добровольцев, Дамбасов, ну вот так вот разберёмся, но ведь это что, государство будем подменять?
Мы же не можем это делать, не можем. Они не хотят этого делать. Да, сами не вкуривают.
Ну, кто должен это делать? Ну, тогда это должен делать министра образования, ну, естественно,
у нас там Следственные комитеты и силовые структуры. Конечно, но я не призываю к террору,
я не призываю к нему. Но закрывать на это глаза мы тоже не можем.
Но сформулировать отношения к спецоперации России на Украине, на государственном уровне мы обязаны,
И мы обязаны об этом говорить и рассказывать нашим детям.
Меня тоже шокировал этот эпизод.
Ты откуда такой Леша?
Мне мама все рассказала.
А в школе тебе Леша что говорят?
А в школе Леша заканчивают первый класс.
Мне не говорят ничего.
Восхитительная, удивительная семья.
Мурашки по коже от этих кадров.
Давайте мы посмотрим.
Сидит и ждет. Снадь же, что я выругаю, когда на дорогу выскакивает.
И вот он так целый день сидит, ждет, когда колонна пойдет.
Да, я все время отбрашиваюсь на улицу, чтобы поддавочить, поверь мне.
Кромы, Леш, как дела?
Панарик пустил.
Да, говорит, я колошел.
И спецодежда.
Для спецобеда?
Ну, не сидели домой.
Спецодежда для спецобеда?
Я стоял, отдавала военным приветствия, и военный попросил,
чтобы он остановился.
И он выбежал с машиной и подбежал ко мне, и подарил шри.
Мы уже в российской федерации.
Мы ему начали объяснять, что такое спецоперация, почему это происходит.
И он пришел к тому, что это чьи-то дети, сыновья.
и они нуждаются в его поддержке.
Я хочу, чтобы они были счастливы, говорят, типа, привет.
Ну, короче, мы с ними немного разговаривали.
Как у них жизнь, как у меня.
Кем ты хочешь стать будущим?
Военным.
Каким военным?
Генегалом.
Ребята, победа была за мной.
Как на фронте обстановка?
Вы знаете, я вообще немножко хотел бы коллегу добавить.
С одной стороны, в общем-то, я и эмоции понимаю, но я вот своё время служил на границе, вот Ростов Ротманова все знают на Востоке,
самая восточная точка.
А я служил, самая юго-западная точка Варшавского договора, а они вообще до сих пор никто не знают.
Вот несколько километров по Грандзаставу за мной была, те же проблемы были.
Того не хватает этого нет, запчасти нет, голу ломаешь и не знаешь, что делать.
Это было советское время, когда казалось, всё, да, казалось, всё должно идти.
было для вооружения, тем более на первой линии, которая должна была засечь крылатые ракеты взлетающие из Сицилии.
То есть, ну, в общем-то, к сожалению, такие проблемы есть, и остаются теперь вот...
Должна была засечь, если бы они взлетали, а сейчас взлетают. В этом разница.
Нет, ну тогда тоже все это было, и тогда угроза Третьей мировой была очень даже больше, чем Карибский кризис в 1983 году.
Об этом тоже мало кто знает.
Мы сейчас находимся в состоянии войны, можно ее уже называть третьей мировой войны, надо соответствующим образом ко всему относиться.
Если мы говорим теперь о Финляндии, как раз был здесь сюжет, 39-й год Финляндия была на стороне Германии.
На территории Финляндии находились немецкие войска в финской форме, аэродромы, подскок, немецкие и так далее.
Потом Фины на нас обиделись, что мы их заставили подвинуться от Ленинград, но сейчас тоже самое.
Никакой разницы я не вижу, поэтому история повторяется один в один, как на Украине.
В 1918 год немецкая оккупационная армия помогает Украине провозгласить независимость, в обмен вывозят все продовольствие.
Сейчас 20 миллионов тонн зернала мает Запад, как вывести, оставить голодному Украину, устроить голодомор №2 или какой-то,
Пять я уже не знаю, как они там считают.
А вообще, вот градус русофобии, который сейчас происходит на Западе, он меня просто выводит.
Я говорю, холодную войну вспоминаю, но не было никак до такой истерии, не доходило.
Были страшные ситуации. Вот руку удержали на кнопке.
То есть вот в любой минуту могла начаться ядерная война.
Не все мы знаем, не все раскрыты еще исторические архивы,
но бывали такие ситуации, которые еще о них придется писать.
Ну, чтобы вот до такой истерии, вот такие вот высказывания, семерки там и так далее, политических лидеров, ну не помню я.
Самое главное, знаете сейчас, чем занимается вот на той же самой Украине.
У них головная боль, когда у нас кончатся ракеты, когда у нас кончатся снаряды, в апреле должны были закончатся.
Не закончились, продолжают летать. Снаряды тоже это самое, калибры должны были закончить, продолжают летать.
И вот у них сейчас головная боль, они сидят, вычисляют, когда же закончится, как закончится, они пойдут в наступление и одержат победу. Понимаете?
Пошенгтон пост на полном серьезе опубликовал статью на тему того, как русские, находясь в состоянии дефицита, изымают микрочипы из холодильников и стиральных машин, вставляют их в свои ракеты и калибры, и таким образом пытаются пополнить...
Вот у нас, мы этим и холодильниками ездили.
Пытаемся, по-моему, таким образом, сапар.
Конверсия, оборонные заводы в свое время с ракетно-холодильники перешли, но холодильники тоже умеют летать.
Те, кто пишут эти статьи, не думают, что микрочих электроустойчивые военные техники, они вкорне отличаются от гражданских, из холодильника, не поставишь.
Если телевизор и не поставишь военную технику, он работать не будет, электромагнитная совместимость есть, понятия много всяких.
Я не буду сейчас подробно...
Но если что, мы все готовы предоставить свои холодильники.
Пусть так и знают.
Теперь, если мы возвращаемся к операции...
Операция, конечно, вот я уже говорю, это сама вот Мария Уполь сейчас показывает.
Практически, я так думаю, что бетонобойными бомбами мы их за неделю добьем.
То есть, я думаю, что через неделю они либо сдадутся, либо погибнут, а здесь других вариантов нет.
Если берем бои, которые идут вот непосредственно на линии соприкосновения,
бои идут жестокие, но самое главное, сейчас уже четко
просматривается тактика, которую мы выбрали, т.е. тактика
выдавливания и постепенного небольшого окружения.
Окружение выдавливание связано, это действительно
с нехваткой личного состава, т.е. если по факту говорить
это не спецоперация, должна быть, а это уже должна
быть полноценная военная операция, она проводится
по-другому с другими ресурсами, с другим составом личным
и так далее, и так далее.
Но на сегодняшний день вот выбрана такая линия, она себя оправдывает.
По-пасной, соответственно, со стороны по-пасной идёт движение,
угроза окружения существует украинской группировки,
и есть большая перспектива, позитивная для нас,
перспектива, что Луганская Народная Республика,
но в течение может быть где-то недели, дней десяти, будет освобождена территория.
По Донецку там посложнее, но там тоже всё нормально,
за счет того, что хорошо работает артиллерия, хорошо работает авиация.
То есть мы фактически вот эту вот линию крепления многолетнюю заканчиваем,
перемалывать, появится возможность для движения войска,
и войска пойдут достаточно успешно.
Вот капись от Тары сейчас показывает.
Кстати, уникальнейшая машина.
Во всех отношениях у американцев ничего подобного нет.
Во-первых, соосная схема, ни одна страна мира подобного не делает.
Во-вторых, бронированная кабина, ну она частично бронирована, но ванна.
но это защищает от пуля, от осколков.
Кроме того, есть возможность катапультирования экипажа.
И самое классное — это система радиоэлектронной борьбы.
Был случай, К-52, 5 стингеров обстреляла, 5, и ни один не попал.
Сработала автоматика, пилот практически минимально.
Участвовала автоматика, ему только докладывала, то-то, то-то, то-то, делает машина,
отстрел тепловых ловушек, включения системы лазерной защиты и так далее, и так далее.
То есть техника, которая, ну, в общем-то, западную превосходит на порядок.
Показывает нам, сейчас вот про панцирь Гаубицы был сюжет, репортаж.
Семь дают немцы, пять дают голландцы. Здесь не прозвучало.
Всего двенадцать, это две батареи по шесть гаубиц.
Но это мста наша, мста С.
Она работает там, на Украине работает так же,
а коалиция СВ, она даже превосходит панцирь Гаубицы две тысячи.
Поэтому, собственно говоря, когда нам пытается что-то сказать,
что мы как бы вступаем, в данном случае туда дают самые современные.
Поверьте, у нас по-целому параметру бронетехники, авиационной техники.
Я уже не говорю про превосходство, что касается,
мне тут даже поразило, вот сейчас я как-то рассказывал,
беспилотники появились с американским электродвигателями.
Бешумный двигатель холодный, позырка его,
не захватывает ракета с тепловой головкой самого наведения.
Как его сбивать? Корпус из пластика почти не виден, собственно говоря, локатором.
Локаторы видят, оптика видят, придумали даже такой вариант.
Во-первых, панцир и по ним работают очень хорошо.
Там есть телевизионный канал, можно развернуть орудие и, соответственно, бить в режиме телевизионом.
Вот как смотрим, вот здесь вот, только в перекрести совместили, автоматика пошла работать.
Это первый вариант.
Самое интересное, снайперов обучили.
Снайпер удаёт целый указание, он находит этот беспилотник, либо с первого, либо со второго выстрела, просто в дребезге его разбивает и всё.
То есть, в общем-то, мы просто очень много не знаем. Силу по спецоперации, понятно, в силу закрытости, в силу того, чтобы не произошла утечка информации,
Но то, как мы строим саму компанию, исходя из тех сил, которые мы используем, 200 тысяч человек.
Украины 250 начинали, две мобилизации по 100, 450.
Плюс сейчас, да, плюс сейчас еще Тербатов, они провели мобилизацию, 600 тысяч.
Один к трём, наоборот должно быть, у нас 600, а у них 300.
Не забываем про иностранных наемников, которые там находятся в правительстве порядка 20 тысяч человек.
В штабах бригад английский, военный, профессиональный на правах инструкторов и советников с погонами люди.
Это не какие-то чевыкашники или куплины.
Да, это при том, что согласно военному делу в атаку нужно идти силами превосходящими соперника, а у нас здесь все.
Наоборот, вы упомянули ситуацию на территории Азовстали.
Украинские информа-агентства массово распространяют информацию
на тему того, что начался штурм, штурм не начался,
но их в самом деле бомбят.
В этом смысле руки у нас развязаны, о чем не раз предупреждали
и в нашем военном ведомстве.
Сразу после того, я имею в виду, руки стали развязаны,
после того, как появилась подтвержденная информация,
о том, что там не осталось на территории предприятия
мирных граждан, это уже данность, подтвердили вон, подтвердили и сами
террористы. Что касается террористов, они бесконечно записывают видео прощения,
бесконечно дают иностранным средством массовой информации в интервью.
Последний раз вышел один из замкомандиров и сказал, что, возможно, это мой самый
последний раз ввиду того, что у нас полностью из всякой запасы. Посмотрите.
Каждый день может стать для нас последним. Может быть, мы разговариваем с вами сейчас последний раз.
Но кто волнуется? Кого это волнует?
Моя страна знает, что мы здесь делаем, но я не уверен в своем правительстве,
потому что мы заблокированы здесь на протяжении двух месяцев без связи, без пополнения запасов.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель командира Бригада Восток.
Здравствуйте, Александр Сергеевич. Как обстановка на Азовстале продвигаются наши
батальоны, контролируют, блокируют, штурмуют? Да, добрый вечер. Работа постоянно ведется.
Можно посмотреть сверху на карту Азовсталия. Это не только нагромождение каких-то производственных
помещений, огромной протяженности до полутора километров. Это еще и развитая
инфраструктура, которая вокруг Азовстали. И противник, чтобы сохранить
возможность маневра, он занимает все здания административные или производственные,
которые находятся вокруг Азовстали, примыкают к Азовстали и служат
разным целям. И сейчас наша задача максимально с периферии противника
выдавить в эти огромные производственные цеха, потому что там работает
армиация, туда работает артиллерия. Сейчас мы регулярно применяем там трехсотые, пятисотые фабы,
то есть это продукт, скажем так, в учении серьезной разрушительной силы, и мы видим,
когда, собственно говоря, наблюдаем попадание, мы видим, как складывают целые пролеты. Понятно,
что задействование бетонобойных, так скажем, бомб, оно желательно, но в то же время и то,
что уже применяется, еще это очень высокая эффективность, потому что складываясь, по сути,
Эти производственные цеха погребают под собой любые входы любые помещения любые подвалы то есть это уже само по себе достаточно эффективно вот сегодня мы работаем с
северо-западного направления со стороны реки кальмиус мы задавливаем противника внутрь он еще пока пытается
сопротивляться, потому что понимает чем чревато для них для многих кто ведет сейчас
предпринимает попытки обороны а заустрали
предпочитили находиться на пространстве, чем в этих огромных цехах и подвалах в Бомбоубежище,
потому что тут они, по крайней мере, перемещаются,
тут они имеют, повторяясь, возможность маневра.
То есть, картина сейчас такая.
Сейчас практически весь ресурс, который работал по освобождению Мариуполя,
снял с этого направления, все подразделения, включая там подразделение морской пехоты,
больше, скажем, не задействованы для решения уже последней, так сказать, задачи.
Все переброшено на более важные значимые сейчас направления, а по завершению, по завершающему этапу работают в основном сил МВД, МГБ и мобилизованные, которые оказываются действием.
То есть сейчас мы занимаемся проведением штурмовых действий, вот как я сказал, уже по периферии, и загоняем противника в центр фактически Азовстали для того, чтобы авиация была легче работать.
чтобы работать по групповым зданиям, например,
которые небольшие по формату сложнее,
чем работать по огромным цехам,
которые, повторюсь, уже протяженностью до полутора километров.
Это гораздо более эффективно.
Поэтому мы людским ресурсом сейчас
локализуем противников в конкретных точках,
а дальше уже армейская авиация доделают дело.
Конечно, сейчас им там абсолютно не весело
и все эти стенания и плачи Ярославы,
Ярославы, они вполне себе обоснованы.
Вот в продолжение этой темы сегодня украинские пропагандисты массово вдруг неожиданно.
Именно сегодня стали сообщать, что турецкие власти согласились эвакуировать раненых азовцев.
Мы-то исходим из того, что эти люди все непременно должны предстать перед нашим российским, ну, либо донецким правосудием.
В этом смысле есть какие-то подвижки.
В самом деле, готовится какая-то операция по эвакуации или это часть информационной украинской войны?
Все эвакуации, все переговоры проходят под контролем российских властей и первую очередь российских воен.
Никто не занимается самодеятельностью, никто не имеет невозможности ни права кого-либо эвакуировать.
И если, скажем так, будет принято решение о том, чтобы, например, 38 самых тяжелораненных обменять на наших военнопленных,
если это решение будет доведено до нас, то, независимо от нашего мнения, мы, естественно, починимся в этом приказах сверху,
и эти люди будут пропущены через линию блокады.
Но на сегодняшний день пока никаких конкретных разговоров, пока никаких конкретных приготовлений в этом направлении не ведется.
Мы отслеживаем всю ту шумиху, которая проходит через средство массовой информации.
Мы видим, что вот такие заявления делаются, в частности, со стороны госпожи Верещук,
которая уже неоднократно говорила о том, что это практически решенный вопрос.
Никто на исполнительском уровне никаких мер, никаких действий не предпринимает для того,
чтобы обеспечить эвакуацию золота. Мы, из точки зрения личности,
есть точки зрения, там, даже наше. Техническое мы ставим на позициях, что азовцы должны быть все, кто останет это жив,
они должны будут предстать перед судом, а должны будут ответить за свои злодеяния, потому что чем
больше мы взаимодействуем и общаемся с жителями Мариуполя, тем больше у нас накаплются информация о том,
что они творили до нашего прихода, собственно говоря. Поэтому это наша позиция. Но если,
если верховному главнокомадующему по каким-то значимым соображениям нужно будет произвести обмен,
Тем более, если это будет обмен на наших пленённых военнослужащих, в таком случае мы, естественно, выполним приказ, никто препятствовать не будет.
И нам важно, очень важно сегодняшний день, обеспечить, конечно, обмен наших военнослужащих.
Но при этом остаётся момент, что мы имеем дело с Озовом. Оказывается, у нас у всех особое отношение.
Давайте таким образом зафиксируем, что прямо сейчас никакие переговоры об обмене Озовцев, террористов, головорезов не ведутся.
фейк украинских пропагандистов, но еще террористы сказали, что все реже выходит на связь с родными в интервью
британскому Sky News, потому что российская армия поражает
интернет-точке, которыми террористов обеспечил Илон Маск, и есть ли возможность уничтожить их полностью?
С самого начала полная блокады Мариуполя,
специальные технические подразделения, которые отвечают за подобные задачи, подавили, например, практически
6 истериньей и пирного интернета, которые обеспечивали их видеоизображением,
поддерживали режим работы видеокамер и прочее. Плюс при этом массивные, массированные бомбовые удары,
конечно же выводят из строя все это спутниковое оборудование. Мы и фиксировали, что из различных
глуждающих точек по территории завода осуществляется коннект со спутниками,
естественно передача информации и методом пакетных данных. Мы это все
Наблюдали, естественно, те районы, откуда фиксировалось
предлучение, приоритетно настились удары, потому
что лишили противника связи, коммуникации.
Для нас это была, конечно, основная задача.
И, судя по реакции, потому что они сами признают эффективно
с наших действий.
Мы добились желаемого результата, поэтому все, что происходит,
оно приведет только к одному.
Эти люди, или оставшиеся из них, должны будут поднять
руки и с белым флагом выйти на обозримое место для
потому что могли контролировать и потом надевать на некоторые ущики.
Спасибо вам большое, Александр Хатаковский, основатель и командир бригады Восток,
который непосредственно задействован в блокировании Азовстали. Прошу вас.
Смотрите, на самом деле наши военные эксперты достаточно подробно и с водки с линии фронта
приходят, подробно описывают происходящее событие. Но очень важно помимо военных действий
и учитывать и военно-политическую ситуацию, моральной дух и другие сопровождающие вещи.
Мы ведь на самом деле все равно с вами проецируем многие события борьбы с украинским нацизмом на события Великой Отечественной войны.
И давайте, например, вспомним 42-й год окружения группировку Паулуса.
Ведь там тоже были варианты, достаточно аргументированные военные варианты, а давайте окружение сохраним,
А дальше войска, чтобы не задерживались, пошли на Харьков, пошли на Кавказ.
Ну, они постепенно там от голода, от холода умрут.
Но было стальным принято принципиальное решение.
Или сдаются в плен, или полное уничтожение.
Полное, безоговорочное, шокирующее уничтожение этой группировки,
которая должна показать всему миру мощь советского солдата.
Поэтому ведь на самом деле от этого формируется общественное мнение.
Наши союзники все больше убеждаются в твердости нашей позиции.
Наши оппоненты, у них начинаются центробежные тенденции.
А их сателлиты думают, а стоит ли дергаться?
Посмотрите вот эти последние дни, что происходит и в Прибалтике, и в Польше.
Да, ну слушайте вообще, просто омерзительные высказывания и заявления.
Ну а что мы для Прибалтики, что для нас снова стало?
Мы в конце 80-х, в начале 90-х, многие тех, кто боролись с сохранением Советского Союза,
позволили этим прибалтийским уже профашистским режимом в тюрьмах, чтобы они находились.
Вот у нас есть Йос Ермоловичу, один из руководителей компартии Литвы.
Он очень любит вашу передачу, смотрит, передает всегда привет.
Он 8 лет отсидел в тюрьме Литвы, вышел в 2002 году, мы его перевезли сюда по венению.
Он один из руководителей Советской Литвы организовал государственный переворот.
Они же это делали, выдавливали русских.
Сегодняшнее заявление, которое сделал премьер Моровецкий.
Я думаю, что это заявление фактически не нахраняется, а это уголовное преступление.
Ведь что он называет? Он русский мир, он называет раком.
Мало того, что нужно помочь Украине, самое главное, уничтожить эту идеологию.
Как уничтожается идеология? Она уничтожается с носителем идеологии, то есть с русским народом, с нашей цивилизацией.
А мы тоже там и за котынь, дескать, кого-то там каких-то польских офицеров и в военнопленных советские войска расстреляли, хотя много фактов, что это сделали немцы.
Забыли, как сто тысяч шляхтичей в войсках Наполеона были, а резню, которую они в 2022 году устроили в Констлагерях Красноармейцев,
десятки тысяч были уничтожены, поэтому мы это должны рассказывать.
Шаг до Евгеники один. И все, начнут мерить черепа.
Конечно, и нам надо каждому жителю нашей страны рассказать об этом Русофобии.
Мы должны сделать все, что и мировое сообщество об этом узнало.
Мы, кстати, сегодня по факту его высказывания сделали заявление Геннадий Андреевича
во всеком партии левые, значит, и социалистические партии мира разошлём,
потому что это европейский фашизм.
А когда эти премьеры, это представители,
значит, министры на сторонных дел говорят,
да, мы помогаем Украине, но не боремся с России.
Их же коллега только более высокого уровня.
Член НАТ и член ЕС фактически объявляет кровавый поход против русского мира.
У нас один уже тоже деятель, который потом застрелился вместе с своей семьей,
Адольф Гитлер, отравился.
Значит, куда они? Они тоже шли в поход на коммунизм, но для уничтожения русского, советского народа.
Понимаете, вот этот фашизм, это теперь мировецкий, это фашист, лидеры прибалтийских государств, это фашист.
И нам не надо тоже, я Алексея здесь поддержу, говорить, что все хорошо.
Где воспитательность составляющую в школе?
Нету, это воспитательность по баллонской системе вымарывали.
Мы говорим о необходимом стимпортзамещении, но мы знаем, что ряд наших, в том числе, преподавателю ученой в медицине
поддерживается западными грантами для пропаганды, западных лекарств, вместо того, чтобы создавать.
Надо вот это все посмотреть в каждой отрасли, наводить порядок в стране.
Армия победит, но ее тоже надо поддержать, в том числе.
Только с одной маленькой поправкой они на западные гранты существуют, потому что еще российских нет.
Конечно, потому что 30 тысяч зарплата у преподавателя.
А Запад говорит, давайте гранты, давайте изучения, ну вы продвигайте западное лекарство и технологии раньше, может быть это еще было как-то.
А сейчас эта проблема связана с том числе, здоровьем наших людей и так многие отрасли.
Моровецкого, давайте послушаем, это невероятное высказывание на тему того, что о русский мир это раковая опухоль, от которой надо избавиться.
30 лет назад мы все впали в блаженное забвение, тем временем Москве шла работа по воскрешению демонов истории.
Сегодня проклятые фантомы XX века снова поднялись над Украиной.
Мы не можем питать никаких иллюзий.
Русский мир – это рак, который поглощает не только большинство российского общества,
но и угрожает всей Европе.
Таким образом, недостаточно поддерживать Украину в ее военной борьбе против России,
мы должны полностью уничтожить эту чудовищную идеологию.
И Песков прокомментировал.
Пример называет идеологию русского мира ракобы опухолью, например.
Как в Киевле расценивают такое заявление по примеру Польши?
Это квинтезенция той ненависти к русским,
которая, наверное, как метастаза поразила
как всю польскую политику, всю польское руководство,
так и, собственно, польское общество во многом к нашему,
к сожалению. Это возмутительное совершенно заявление,
оголтелое и неприемлемое.
Скоро вернёмся.
Раз минуту.
Глава пентагона — это щёстя.
Сегодня впервые с начала спецоперации России на Украине
поговорил с министром обороны России Шайгу.
Предыдущий их разговор состоялся аж 18 февраля.
До сегодняшнего дня Пентагон неоднократно пытался связаться с российским генштабом,
но никто не выходил на связь.
Менобороны России отметили, что Шайгу и Остя обсудили актуальные
в вопросе международной безопасности, чтобы это не значило.
Включая ситуацию на Украине,
разговор состоялся по инициативе американской стороны.
В распространенном сообщении пресс-секретаря Пентагона Кирбен
говорится, что Остин призвал к немедленному прекращению огня на Украине
и подчеркнул важность поддержки линии связи.
Зачем в Вашингтоне эти линии связи,
если Америка хочет войны до последнего Украинца,
не совсем ясно?
Теперь о ходе самой спецоперации,
Она, несмотря на просьбы Остина, естественно, продолжается.
Важную роль в демолитаризации и динацификацией украинских боевиков
играют снайперы российского спецназа в борьбе с националистами.
Они применяют в том числе, вы не поверите, трофейные боеприпасы.
Так что спасибо, товарищ Остин, эксклюзивный репортаж Александра Белебова. Смотрим.
Снайперы 22-й бригады российского спецназа готовятся к боевому выходу
опытнейшие бойцы, не раз побывавшие в горячих точках.
Сегодня они здесь, на Донбассе, помогают силам народной
милиции ДНР в борьбе с украинскими неонацистами.
В этот раз работать по противнику будут его же боеприпасами.
Трофеев сейчас хватает.
Это импортные боемеприпасы, локбейс называется, бронегойные.
Какие надальные стрельбы, полтора километра.
Можно дальше, все зависит от погодных условий и навыков стрелка.
Полное снаряжение снайперской группы занимает немало времени,
но спешка здесь не нужна оружия,
когда придет время спустить курок, должно работать как часы.
Сейчас вместе со снайперской группы выдвигаемся на передовые позиции.
Понятно, что чтобы снайперу максимально эффективно отработать по своей цели,
к ней нужно подойти как можно ближе.
Но при этом важно самому не быть замеченным,
поэтому вот такие открытые пространства,
ну преодолеваем быстрым шагом.
Но даже, на первый взгляд, на подходящую позицию снайпер взвесит все за ипотем, прежде чем открыть огонь.
Надо подняться повыше.
Менять позицию, примиряться снайперы могут по несколько раз.
В итоге старший группы решает подняться на верхнее этаж здания отсюда.
Обзор, конечно, лучший, но и риск быть замеченным противником намного выше.
Вот сейчас видим, как на самом деле в боевых условиях работает снайперская пара.
Вот стрелок непосредственно, он и ведет огонь, а рядом чуть позади не его наблюдать.
Видит цель, докладывает информацию, передает, корректирует.
Если первый выстрел не зайдет, передаст тут же напарнику,
куда надо сделать поправку, чтобы уже вторым навернякацию поразить.
Отработав по цели, нужно быстро покинуть огневую позицию в распоряжении.
У той стороны самые современные средства обнаружения.
Группа с верхнего этажа спускается в подвал.
Здесь командир рассказывает, что противника из-за рубежа поддерживают не только оружие.
У них нанотовские инструктора из Америки, из Англии, Канады недавно отработали, уничтожили коллегу.
И там при нем находилась фотография, где он на снимке со своими коллегами и соответственно с инструкторами нанотовскими 10 человек мы насчитали.
Во время интервью понимаем, наши бойцы не зря спешили
побыстрее покинуть от него и позицию.
Вот это ответка нашей работы, вот это ответка, да.
Действительно?
Ну, они всегда отрабатывают, то есть там со стороны тоже
люди не группы и понимают, откуда работают.
Выявлены сейчас по позиции, откуда по знатерской группе
был анонесен огонь артиллерии противника.
Видишь?
Видишь?
Моревополевая скоростьей ДНР не ведут. Зачистку территории завода Завстара они
издавливают противника и улучшают позиции войск. Заявил об этом представитель народной
милиции ДНР, Дуарт Басурин. Российские подразделения военные народных республик
наступают на стратегически важном лиманском направлении, успешно выбивая националистов из
села Александровка. Под запорожнями идет зачистка Камышевахи. Там нацики воспользовали свои
излюбленной террористической тактикой, и оборудовали
огневые точки прямо в жилых домах, чтобы использовать
мирных жителей как живой щит.
Захлопывается и котел в Авдеевке, откуда ВСУ обстреливали,
да и обстреливают до сих пор жилые дома Тонецка,
Есеноваты, Макеевки.
Националисты уже заблокированы и не смогут поменять диспозицию
или отступить.
Недалеко от позиции ВСУ в Авдеевке, на заправке Докучаевске
под обстрел украинских карателей и попала семчная группа артии.
Операторы Владимир Баталин и Виктор Мирошников получили осполочные ранения
и оказали медицинскую помощь.
Воинкор Валентин Гаршенин не пострадал.
Посмотрите, фрагмент репортажа наших коллег.
Сейчас мы заходим в артификацию по БСУ.
Двигаемся аккуратно с Вепью вместе с разведчиками.
Заходим в пулеметный зод.
Которые отбили, буквально, за вчера.
А вот, до позиции в Лану Крабивских здесь
меньше километра, говорят, ребята.
Взяли пропопленного.
И он сказал, что там в палочке окупаны 12 правосеков.
Вроде как птички.
Ну это по нам, да.
Заходим под открытой.
Выходы пошли, птица полетала, и сразу выходы.
Погнали.
Дистанцию растяните, товарищ!
Где рожь медистанцию?
Передвигаться можно только на большой дистанции,
потому что обычно архиверия работает по скоплению
живой силы противника.
Ключевое слово здесь — скопление.
Добрались.
Добрались.
Добрались.
Добрались.
Добрались.
Добрались.
и силы противника, ключевое слово здесь — скопление.
Добрались до машины, оправданы-то на погрузиться, и очень-очень быстро, потому что дороги все известны.
В Госдепево не поверится только что заявили, и это после телефонного разговора,
который состоялся между Официоном и Шайгу,
что концентрирует внимание прямо сейчас на военной поддержке Украины,
а не на переговорах с Москвой,
ну то есть совсем непонятно, зачем звонилось.
Того же мнения европейца, они как можно скорее хотят перейти к поставкам тяжелого вооружения,
то есть перейти к поставкам танков, ВМП, сложных артиллерийских систем.
Сегодня стало известно, что страны большой семерки планируют выделить кейвскому режиму дополнительную помощь
В размере почти тридцати миллиардов евро. Смотрите.
Оказавшись случайно среди приличных людей, министр Кулеба не может задержать свой восторг.
На стене теперь появится новая фотокарточка «Листрас»,
Виктория Нуланд, Анна Лена Бербок и Кулеба по центру.
«Всё это происходит в рамках максимального единства стран членов G7,
чтобы продолжить поддерживать борьбу Украины за свою независимость».
до победы Украины. Мы не воюем с Россией. Это Россия воюет с Украиной.
В данный момент очень важно продолжить давление на Владимира Путина,
поставляя оружие Украины и усиливая санкции.
Глава Евродипломатии Борелы объявляет
от дополнительных 500 миллионов европомощей Украине
деньги на войну выделят, как это непарадоксально
из Европейского фонда мира.
Вы не сможете закупить много истребителей на 500 миллионов евро.
Нет, эти 500 миллионов пойдут на закупку тяжелого вооружения.
Мы на данный момент уже дали Украине БМП танки тяжелую артиллерию, амуницию.
Те вещи, которые нужны для войны подобного типа.
В Верлинку Леба прилетел на Кануне.
За день до саммита встретился еще и с немецким министром экономики Хаббеком.
Спасибо, дорогой Роберт, министр и друг Хаббик. Я очень рад сегодня возможности, что дорогой господин министр, повторяюсь, и друг Роберт.
Я очень рад сегодня возможности увидеться и поговорить.
Спасибо, дорогой друг и фамилиярная Роберт во время визита в Берлинг у Лебезид перед министром экономики Хаббиком,
который ему в ответ опять заявил, что эмбарго на газ из России сейчас невозможно,
так как оно разрушит немецкую экономику.
Мы не можем вести газовое эмбарго против России прямо сейчас.
Я многократно говорил об этом. Наши хранилища заполнены на 40%.
Через европейские терминалы SPG поставляются совсем другие объемы.
Мы не готовы к зиме в условиях прекращения российских поставок.
Газ в Германии подорожал на 14% и это при том, что отопительный сезон закончился, а до следующего ещё далеко.
Такова цена попытки частично заменить российское топливо голландским и норвежским. Попытки вынуждены.
А украинский нафтогаз прекратил транзит топливы через газотранспортный узел Сахрановка.
По нему проходила третья от всего объёма газа, который Россия качала в Европу через украинскую ГТС.
Почти два с половиной месяца, спустя Киев объясняет остановку прокачки военными действиями.
До тех пор, пока Евросоюз платит за российскую нефтегаз,
у России есть деньги для финансирования своей агрессивной военной машины.
То есть Киев явно ашантажирует Евросоюз, который так мечтает вступить с членством ЕС,
Кулеба тоже не угадал ложных обещаний министр Хаббик давать отказался.
Европа и ЕС в прошлом делали предложения, которые затем не были выполнены.
Этого не должно произойти вновь.
Важно так организовать этот путь в ЕС, чтобы он был справедливым и открытым,
чтобы Украина могла всупить на него и дойти до конца,
и чтобы Украине не пришлось расчароваться.
Два с половиной месяца мы чувствуем из Немеччины.
Два с половиной месяца мы слышим от Германии и других стран. Вот такие слова.
Краина вы нас надыхаете.
Украинцы, вы найкраще.
Украина, вы нас вдохновляете. Украина, вы лучшие.
Украина является частью нашей европейской семьи.
Украина, ты одна из нас.
Украина, ты одна из нас.
Предоставление Украине статуса кандидата
на членство в июне этого года. Это ты.
Статус на членство в червницу в року. Это ты.
Украина уже расколола Европу.
Американский Блумберг сообщает, что имбаргана
в российской нефти придется отложить.
Многим странам, таким как, например, в Венгрии,
это нанесет слишком большой ущерб.
Притом, что на Россию,
как сообщает репортер французского телеканала,
западные санкции не оказывают
практически никакого эффекта.
Если у вас были сомнения по поводу
возможного дефицита в России,
убедитесь сами.
Здесь едят блюда русской кухни,
итальянской, корейская барбекю,
японские десерты,
Бьют бельгийское пиво и те же напитки, что и в хорошие времена.
Честно говоря, есть ощущение, что я нахожусь в самом сердцеглобализации, а не в воюющей стране.
После введения России контр-санкции против зарубежных дочек Газпрома,
которые поставляли топливо Германии, немцам придется перезаключить контракты.
А значит, закупочные цены вырастут еще больше.
Стоимость газа в Европе резко подскочила на 20% и держится на уровне 1200 долларов за тысячу кубометров.
Норвежские аналитики прогнозируют повышение до 3,5 тысяч уже к концу этого года.
Мы должны спросить себя, кто выигрывает, а кто проигрывает в этой экономической войне.
Если посмотреть наведённые ранее санкции, прежде всего бойкот российского угля,
сейчас на очереди нефтяное эмбарго, то нужно чётко сказать,
главный проигравший от такой политики это не Путин, это не Россия, это мы.
Потому что Россия может продать свои энергоресурсы в другие части мира.
Санкции водятся небольшой частью мира, а большая часть мира не присоединяется к ним.
Поэтому нам просто нужно спросить себя, на сколько осмысленно является эта политика.
То, что приходит на ум, когда смотришь на еврок, к примеру, с начала войны он сильно ослабел.
Он всё больше слабеет, в то время как рубль укрепляется с начала войны.
Россия таким образом не выглядит так, как будто всё это нанесло ей много вреда.
Не хочет учиться на ошибках немецких политиков,
угрожавших национализации немецких дочек Газпрома и Австрия.
Канслер Нихаммер, испугавшийся Путина во время визита в Москву,
теперь тоже угрожает отобрать у России газовое хранилище в Зальсбурге.
Мы смотрим, где еще мы можем купить газ.
В настоящее время хранилище постоянно заполняется.
Мы впервые создадим государственный стратегический резерв.
Мы должны принять меры предосторожности,
чтобы все компании заполнили резервуары для хранения.
Мы также пристально смотрим на огромное хранилище Газпрома в Хайдахе.
Газпром уже чувствует давление.
Мы будем внимательно следить за ситуацией.
И если российский Газпром не заполнит наше самое большое хранилище,
то мы его у них заберем и передадим другим поставщикам.
Кому такие угрозы на руку, так это Соединённым Штатом.
Германия единственная крупная европейская страна, которая до начала спецоперации на Украине не имела
собственного терминала для приёма жиженого газа.
Теперь строят сразу четыре, в двух из них планируют принимать американские танкеры с СПГ уже до конца этого года.
В общем, ровно та же история, что и с оружием, которым США накачивают сейчас Украину, не забывая при этом солидно зарабатывать.
Помощник госсекретаря Льюис говорит об этом открыто.
«Я горда сообщить вам, что помощь в сфере безопасности,
которую мы предоставили Украине, пошла на пользу
задачем нашей внешней политики.
У нас появилась возможность помочь другим странам избавиться
от российского военного оборудования.
Это даёт нам возможность также послать этот сигнал
всему миру, нашим партнёрам, союзникам и друзьям, по
поводу надёжности России в качестве партнёра в военной
спере, и мы также с нетерпением ждём момента, когда акт
а дополнительной помощи Украине будет принято, чтобы сконцентрироваться на этом.
Сенат США не смог в ускоренном формате принять инициированный
Байденом законопроект о помощи Украине на сумму в 40 миллиардов долларов.
Его заблокировал один единственный сенатор-республиканец Рэнд Пол.
Но понятно, что, учитывая публичное желание в Вашингтоне ослабить Россию,
очередной пакет военной помощи Киибу лишь дело времени.
Это и есть безмолвный киллер-дрон Switchblade, его можно увидеть в эти дни на военные выставки в Вашингтоне.
До недавнего времени Switchblade был секретным проектом, но теперь производители в красках объясняют его эффективность.
Мы очень гордимся тем, что можем сделать свой флат защиту Утроины.
700 производителей оружия демонстрируют, на что способны современные технологии на военные выставки в Вашингтоне.
Здесь мы постоянно видим системы, которые пришли на выручку Украине, такие, как эти джевелины.
США поставили сначала войны 7000 джевелинов.
Еще дюжина американских предприятий, повлеченных в процесс BLE, General Dynamics, Raytheon и другие.
Их число постоянно растет.
Правительство США попросило производителей вооружения представить план того,
как и какими системами вооружения они смогут помочь Украине.
Как про косрочный, так и долгосрочный перспектив.
Он видели оружейники на заднем фото, потирают руки.
Вы посмотрите какие бюджеты.
Тут я все выписываю сумму из сюжета.
40 миллиардов из Америки.
30 миллиардов G7 предоставить.
Это уже 70.
Еще на 2 миллиарда Евросоюз увеличил финансирование.
Это же просто прекрасно.
Конечно.
Это же сейчас вот выйдут на ВВП Украины,
Украины прежнее, это военная, только военной помощи. Зеленский просто пер на весь мир закатит. Но последний пер.
Прошу.
Знаете, вот когда товарищ Остин требует прекращения огня на Украине, ну, очевидно, в первую очередь он
обращается к украинским ССУ, к Зеленскому и так далее. Потому что, в общем-то, мне кажется, важно вот подчеркнуть, да,
Это юридически важно, что на Украине действительно идет война.
Идет война между Нонбасскими республиками, которые признаны Российской Федерацией, и киевским режимом, понимаете?
Это действительно война.
Россия на территории Украины сегодня проводит специальную военную операцию.
И вот здесь, казалось бы, грань такая, но вроде как похожая, но это очень большая грань, понимаете?
И сегодня говорить о том, что мы в состоянии войны, это не справедливо, потому что многие страны мира каждый год проводят по несколько специальных военных операций в разных странах мира.
И, кстати, сказать, ничего подобного с ними не происходит, то, что пытаются сегодня против Фнастерской применять вся эта группа западных стран во главе США.
Но они же донесут русский мир, понимаете?
Безусловно.
Это нормально.
В отношении России развязана война информационная, гуманитарная, экономическая.
Совершенно точно.
И вот эта вот попытка, знаете, отмены всего русского, то есть, ну, я, честно говоря, вот еще раз не устаю повторять, но у меня единственная версия, что на когнитивной способности политического класса, когнитивного Запада, оказал вот этот нейро-вирус, я имею в виду, это пандемия коронавируса, по-другому это невозможно понять, то есть они как сошли с ума, никогда в жизни еще никто не побеждал народ, понимаете.
Знаете, можно воевать с режимом, с народом воевать невозможно.
Они сегодня вот включают все эти истории против всех нас,
против стар 407 миллионов российских граждан,
плюс там еще количество миллионов, которые говорят по-русски,
так сказать, думают по-русски и так далее, и так далее.
Эти, когда они, Лука, говорят о том, что мы должны усилить санкции против Путина,
Ну, вы знаете, если бы это были санкции только против Путина,
скорее всего, вот того, что мы сегодня видим, собственно, бы и не было.
Ну, были бы санкции против, ну что, ну бывает,
там, против там отдельных каких-то сегментов.
Ну, бывает, ну что теперь, так сказать, они там в Сириме в чем-то таким занимаются
и санкционируют друг друга, а тут это против нас всех.
Вот это вот просто важно понимать.
Конечно, у них там бизнес, конечно, все прекрасно. Конечно, они решили из этой коронавирусной пандемии вылезти.
Я имею в виду, экономические пандемии, в которые все упали. Так, конечно, они решили вылезти за наш счет.
Ну, прекрасно, прекрасно, хорошая, так сказать, мысль.
Но еще раз. Россия проводит специальную военную операцию по защите Донбасских республик на территории соседнего украинского государства.
Это принципиально юридически важно.
Вот не больше и не меньше.
И именно поэтому, так сказать, вот все происходит в таких вот параметрах.
Хотя хотелось бы больше, и мы сходим из того, что больше...
Ну вы знаете, что дальше хотелось бы. Еще раз...
Мы уже получили.
Правильно. Почему принято решение...
Обстоят ли что на фронте указывать на то?
Почему принято решение именно в такой форме, так сказать,
вмешаться в историю и помочь Домбасским республикам?
Это приготива высшего военно-политического руководства нашей страны.
Почему и какими соображениями руководствовались?
Вы знаете, мы можем и спросить, наверное, но сегодня это не целесообразно.
Сегодня это целесообразно.
В любом случае, на этом останавливаться просто.
Конечно. Я лишь об этом. Просто иные украинские области теперь тоже будут частью Донбасса.
Я не полагаю, что, так сказать, это вот специальная военная операция идет по выше согласованному плану, в том-то сказать,
режиме, тайминге, в котором это должно происходить.
Вы знаете, мы можем сколько угодно здесь, так сказать,
этим заниматься, домыслами и так далее, но там идет та
работа, военная работа, которая идет, соответственно,
на других фронтах, в том числе экономической.
Идет та работа, которая идет.
Все эти санкции, весь этот экономический Blitzkrieg,
который предполагался с точки зрения того, чтобы
разорвать все-таки по обамовскому завещанию, в клоще, российскую
экономику не удался, как мы видим и констатюруем сегодня это.
Хотя Байден еще полтора месяца объявил, что будет 200 стоить доллар.
Ну да, 200 стоили, все наоборот, Байден не знает, как скинуть то, что купил по
завышенным ценам, и возвращаясь к тем суммам космического совершенно масштаба,
который поставляет на Украину, но в самом деле...
Африку можно было накормить и кормить? 40 миллиардов!
только что пытались переварить, сейчас говорят еще тридцать миллиарда в куле
по прямым текстам, вышел сейчас на саммите большой семерки и сказал вы знаете
я потолстел за время спецоперации России на Украине, я не шучу, да отъел то, что вы
показали то и отъел, смотрите
Вы в хорошей форме, не так ли?
Я набрал лишнего веса за последний месяц.
Люди думают, что я не ношу галстук, потому что у меня такой стиль.
Нет, это потому, что воротник давит.
Говоря о Венгрии, мы не находим аргументы Венгрии убедительными.
За венгерской позиции мы видим больше политических аргументов,
нежели экономических. Однако Евросоюз составляет за собой право подписывать договор или нет. Посмотрим.
Я верю, если теоретически, если Венгриот, кажется, не поддержит пакет санкций, это нанесет много ущерба
Европейскому Союзу. И в свою очередь, они должны приложить максимальное усилие, чтобы этого не допустить.
Нелепость ситуации заключается в том, что украинская экономика страдает от российской
агрессии больше, чем российская экономика страдает от санкций. Я не говорю, что санкции не работают.
Но Россия зарабатывает много денег на продажи нефти и газа в Европу. Это должно прекратиться.
Это должно прекратиться.
Это должно прекратиться.
Всевременно волнует чужой карманы. Они все время переживают за чужое.
Это вообще сущность.
Смерть, кровь. Он стоит ржот.
Ну да. Но вообще мы понимаем, что эта история не про Украину. Вообще не разов.
То есть, да, Украина сегодня — это важная часть вот этой программы, в которой сегодня реализуют.
Но... Послушайте, я сегодня не пленился, я телеграф почитал с утра.
Там топовая статья, знаете о чем?
О том, что наконец французы согласились с тем, чтобы вокруг сегодняшнего Европейского Союза
Сделают союз экономический пошире из стран, которые по разным причинам не хотят быть в политическом и европейском союзе,
но хотели бы, так сказать, экономически вернуть все связи, которые, так сказать, имелись всегда и новых людей позвать.
То есть это такая логика удивительная, да? То есть они хотят сейчас, то есть Британия,
а Украина, которая никогда не примет Европейский союз, в том виде, в котором сегодня есть Европейский союз,
И ряд других инвалидов, которые по кругу пытаются эти в совости вот эти вот наготовные анкеты.
Знаете, это смешно выглядит, мы вам передаем анкету на вступление, где мы отвечаем на вопрос,
значит, зачем мы хотим, чтобы вы хотели, чтобы мы были тоже в Европейском Союзе.
Вот. И они сейчас выстраивают эту историю, почему это вполне всерьез дискутируется.
То есть, Украина там где-то, такими, знаете, в разных абзацах встречается слово Украина как маркер,
ну, вроде как мудная тема, важная, так сказать, часть вот этой всей комбинации.
Понимаете? Вот, вот что происходит.
Да, они сегодня там готовы, там огромные какие-то деньги и так далее, на это все тратят.
Но они же тратят еще раз в руки-то никто этим прекрасным украинцам деньги не дает.
А их это если они начинают шантажировать,
Они говорят, если нам деньги не дадите, то мы там вам газ оставляем.
Это деньги на свержение режима в России и раскол нашей страны.
Это не деньги у Украины.
Ну абсолютно. Единственная логика, если мы говорим о логике в этом во всем,
заключается в том, что они почему-то считают, что всеми этими усилиями,
они смогут каким-то образом мешаться во наши внутренние дела,
Устроить у нас государственный переворот.
Не дооценивать их не надо, но они проиграют.
Я говорю, что я удивлен, что они так делают.
Вот то, что произошло в Сенате Соединенных Штатов,
когда Рен Пол заблокировал вот это решение.
Это глаз выпиющего в пустыне.
Но люди просто реально оценили, что такое 40 миллиардов долларов.
Представьте, что на Афганистан вот вся комиссия генерального инспектора,
которая наработала по запросам сената и палаты представителей,
значит там было 7 миллиардов, 200 миллионов и из них более 3 миллиардов,
более 3 миллиардов вообще не нашли. Нет, не объектов, которые якобы были построены
пентагоном нет ни компании которые это строили и он же понимал о чем он говорит поэтому он и
потребовал давайте создадим генеральную инспекцию которая бы контролировала деньги передаваемые
украине ведь что происходит они же тоже знают оружие продается ермак этот вопрос курирует и так
Так что все основные трейдеры, занимающиеся продажей оружия, живут там, на Украине и оружие расходятся в Западную Африку, на Ближний Восток.
И это все будет стрелять.
И новая волна терроризма, когда туда попадут стингеры, когда туда попадут живелины, энлоу и другое оружие.
Это же международная волна терроризма, которая, может быть, сильнее, чем это было в Ираке и в Сирии.
Совершенно точно.
Просто я для статистики хочу тоже сказать, в то десятилетие, когда Советский Союз воевал в Афганистане.
Американцы потратили в рамках операции циклон всего лишь 620 миллионов.
Да, это были другие деньги, это другие деньги.
620 миллионов, деньги, которые изменили ситуацию после 1986 года, сам характер войны через стингеры.
А представьте, что сейчас накачали оружием так, что украинцы думают, а зачем это мы будем воевать,
в той степени, в которой они хотят за нас, поэтому начинает работать черный рынок вооружений, и он работает в полной мере.
Я не останавливался.
И в Украины.
Сейчас он еще более активизировался, потому что там мировые трейдеры.
И это очень важно.
И зарабатывают все, я думаю, кроме представителей движения
ЧАИПИТИЯ, которым является Рен Полт, конечно.
И они хотят хотя бы какого-то контроля, а контроля на сегодняшний
день нет.
Поэтому мне кажется, что вот эта ситуация будет продолжаться.
и американцы, они открывают свой рынок оружия,
но только для европейцев.
То есть европейцы, отдавая сооружие советского производства,
оставляя вот эти пустоты для вооружения различных родов войск,
они же будут покупать в американцев.
А может быть, это и будет вот таким образом
переворужение национальных армий «Стран НАТО».
И поэтому я абсолютно уверен, что сейчас мы вот получим в противостоянии
нашим ребятам, которые выполняют специальную воюну операцию,
в первую очередь советское оружие.
А если из натовского вооружения, то только в единичных количествах,
Остальное все будет повторять историю Афганской войны для сил международной безопасности,
где американцы практически 15 лет доминировали и всех приучили к этой военной оружейной коррупции.
К этому черному рынку всего, начиная от стрелкового вооружения и плавно переходя к огромным поставкам наркотиков.
Мы не знаем, что будет в Киеве, но мы точно знаем, что все цели специальной военной операции будут достигнуты.
Мы не будем останавливаться на тех задачах первой фазы, которую мы сегодня видим, как наши военные решают.
И у нас нет просто другого пути, где нафицировать, где разоружить всю Украину.
И это будет как раз только усиление роли Совет Российской Федерации в том процессе,
который мы видим. На этом строится новый мир. Именно на осколках однополярного мира,
который построили американцы вместе с европейцами за эти 30 лет. Мы будем строить
многополярность новых абсолютно центров в принятии решения новых экономик, новых
интеграционных объединений, за которыми будущие 21 века, а не за американским веком,
как мечтали американцев в своей исключительности в конце 90-х годов.
То был никем, тот станет всем. Они хотели, чтобы мы были никем, а мы станем всем.
Товарищ полковник.
Такое впечатление, что на полицанятиях побывало.
Не разделяйте оптимизма.
Такое впечатление, что побывало на полицанятиях.
Ну мы конечно верим, что все так и будет.
Но тем не менее...
Есть нюансы.
Ну есть нюансы. Вот есть нюансы.
У него есть везде. Верьте, полковник. Верьте.
Верю. Верю. Вот. Верю, подписуюсь.
Но тем не менее, несколько конкретных вещей по поводу предстоящего вступления в Финляндии и Швеции в НАТО.
Нравится нам это или не нравится?
Многополярность, однополярность, новые центры мира, переустройства.
Но эти две стороны летом будут в НАТО с вероятностью 4 или 5-9.
Вот. Вот мой такой личный прогноз.
Если Эрдоген пустит, то да.
Пока вот, а препятствие одно Эрдоген?
Я думаю это препятствие коллективными усилиями.
Будет преодолено, конечно.
Все Атлантического Альянса будет преодолено.
Это первый момент.
Когда у нас в этой связи говорят, что типа мы их там кинжалами, с арматами, калибрами и так далее, то подобное.
Но я в этом плане все время говорю.
Вы сначала напишите цели войны с НАТО.
Вот на одном листочке.
Пункт первый, второй, третий. Цели и задача.
Брай.
Полное уничтожение.
Потом после этого надо написать.
А они просто, ну мы знаем.
Ну и с этим можно согласиться.
Ну а после этого надо написать, опять-таки, можно ли добиться эти цели,
имеющимися военными средствами.
Вот и имеющимися военными средствами.
В несколько шагов мы дойдем до рая или надо немножко подождать.
И оценить военно-экономические потенциалы.
Нет, до этого дойти можно довольно быстро, нам демонстрировали ракеты.
которые способны несколько раз уничтожить Вашингтон и Нью-Йорк.
Но сложно будет потом восстать из первого.
Переводя сказанную вами на оперативный язык, скажем так,
что обычными силами война сната перспективна,
а возможен только ракетно-ядерное столкновение, которое приведет к взаимному уничтожению.
Вот так, наверное, это будет выглядеть.
И я еще раз хочу сказать, что когда мы начинаем размахивать шашками,
надо всё время соизмерять длину шашек, их остроту и по большому счёту и количество шашек.
Ближайшая задача, мы что мы всё-таки среди нашего политического класса, отдельных его представителей,
есть недооценка, серьёзности положения на востоке Украины, где без всякого преувеличения решается судьба нашего отечества на ближайший лет 50, если не 7-5.
А там все-таки необходимо усилить наши войска, усилить и боевой, и численный состав, и усилить его только современным образцами вооружения и военной техники.
Когда сейчас много говорят о мобилизации, классической мобилизации в отношении Востока и Украины, битвы за Донбасса, она не очень сильно подходит, о чем мы и неоднократно говорили.
Можно призвать резервистов, можно расконсервировать базы хранения военной техники с оружием вчерашнего и позавчерашнего дня, но это не внесет коренного перелома.
в бои, которые сейчас происходят на востоке Украины.
Успеха можно добиться только подготовленными частями соединениями,
вооруженные современным и перспективным оружием с предприятий промышленности.
Никакого другого выхода нет.
Задача, опять-таки, мы еще раз это повторим,
поскольку повторение это исключительно мать учения.
Сейчас общая национальная задача — это форсировка работы
предприятия обороны промышленного компта.
Производство всего спектра, и военные техники,
и боеприпасов, и ракет, и всего, что угодно.
Обмундирование.
Продовольствие, обмундирование, все иноменклатуры тыла,
технического обеспечения, в отцовсе говоря, о чем нам нужно сейчас думать.
Вот, ближайшие задачи.
Без пилотников говорят, не хватает.
Связь говорят, хромает.
Мягко, скажем, хромает.
Мироустройство там, ядерное его, это замечательно, это интересно.
Но тем не менее, вот они, наши ближайшие задачи.
конкретная работа руководца, военно-политичная руководца страны.
Но в принципе, извините, что сбил вас, да,
но над этих рацией и беспилотников зависит и мироустройство, понимаете?
То есть понятно, что это задача, но политики...
Я не иронизирую.
...политики должны думать о будущем с точки зрения мираустройства обязательно.
Мы не однократно...
Военные должны думать о том, чтобы берцы после марша не превращали ногу спецназовцев
Ну, а что-то такое не потребно.
Вопросы мираустройства пишутся сейчас исключительно на полях сражений.
И исключительно зависят от исхода боевых действий и ни от чего другого.
Пишутся не там, Михаил Михайлович.
На полях сражений выигрывается победа для всего остального политического и экономического мира.
А пишется все это в Москве, в Пекине, в Делии, и там выстраивается новый миропорядок.
Да мы к тому, что, прежде чем писать, нужны фронтовые победы, это довольно очевидно в последнее время.
И те, о которых мы говорим, на поле сражения Украины.
И как только у украинцев чуть-чуть стало получаться,
как только украинцев накидали оружие, они немедленно соскочили с переговоров.
То есть еще раз надо зафиксировать, что все, что сейчас происходит на фронте и определит наше, в первую очередь, будущее иначе никак. Пожалуйста.
Я хотел еще пару слов по поводу Финляндии и Швеции. Надо сказать, на эту историю надо смотреть с меньшими эмоциями.
Потому что, напомню, что в декабре, месяце ушедшего года Россия предложила НАТО и Соединённым Штатам определённые правила повезения и варианты гарантии безопасности.
Напомню, что главный пункт в отношении НАТО заключается в том, что военная инфраструктура НАТО отодвигается на положение до 1997 года.
Опять же, в случае успеха, то есть причем такого очевидного, не требующего толкования успеха, специальной военной операции, мы не просто вернемся к этим переговорам, а будем иметь на этих переговорах доминирующую, сильную позицию.
И тогда отход военной инфраструктуры НАТО на 97-й год Финляндию и Швецию делают просто щенами Политического Союза.
Там не будет ни вооружений, ничего. Ну и будут, ну и что, им же хуже. Будут платить 2% вооружения НАТО.
Дело же не в этом. Дело в том, что, конечно, это должно нас волноваться с той точки зрения, что эти страны группируются не просто так.
Они группируются, чтобы напасть на НАТО.
Да я вас умоляю.
Глядя Штеции на нас нападут.
С точки зрения геополитики, если на карту посмотреть, это просто тупо месть, контур удар.
Мы движемся на Западной Украине, они нас с севера обошли и принимают эти страны.
Ну чем больше, чем они мощнее, тем у них больше шансов.
Потому что они больше, они не мощнее, потому что у них с экономикой очень большие проблемы.
У кого?
В Европе и в НАТО.
А у нас все шикарно с экономикой.
Я не предлагал сравнивать с нами, я предлагал оценить их положение, поэтому насчет того, что они становятся мощнее.
Ну противостояние, это у них с нами, поэтому приходится сравнивать с нами.
Они сначала покажут перспективное вооружение сопоставимое с нашими, хотя бы гиперзвук и сармат, а потом мы будем говорить, кто тут у нас мощнее.
Поэтому не надо здесь впадать в паннику, все, Филиандр, впадайте в адрес.
Нет паники, просто давайте реалистами быть, пожалуйста.
Паннику не впадаем тут, и за адекватности тоже нельзя выпадать.
Ну а раз так, я на секунду останусь в том же регионе, чуть дежнее.
Вон там маленькая, синенькая страна, я после к ней некоторые отношения имею.
Латвия называется, вон она там, торчит.
Поскольку я по происхождению Рижанин и 18 лет назад
с пастомента этого памятника обращался к защитникам русских школ
в тот самый день, когда террористы захватили школу в Беслане.
И мне Саша Кадыров, Алексей знает, писал оттуда смс-ки, потому что Рогозин как раз был тогда в Беслане.
И я их тогда обидел в том, что они занимаются духовным терроризмом.
Это для меня не просто родные места, я знаю этих людей.
Здесь сейчас те люди, которые 18 лет назад стояли здесь же на митинге, 60-30 тысяч человек.
А это уже их дети.
Молодое поколение, слава Богу, выросло, да.
А это уже их дети пришли, 18 лет прошло.
И поэтому сегодня, сегодняшнее противостояние гражданской Латвии кардинальным образом отличается от 2004 года, по одной простой причине.
Из тех, кто стоял тогда около этого памятика, никто не верил, что Россия заступится, рассчитывали только на себя.
Потому что мы знали, что говорило тогда Россия.
Как один наш президент, не буду называть его по имени, говорил латышскому президенту, что не граждане, это ваше внутреннее дело.
Там истерика была на целых два государства, Латвию и Стонью.
Это было тогда, а сейчас нет.
Сейчас все эти люди видят, как ведет себя Россия в мире.
И поэтому гражданское противостояние в этот раз будет радикально выше.
Латыши просто не понимают, какой фетиль они поджигают.
Бронзовый солдат в Талине, за которого шла битва настоящая, покажется им яслями и детским садом.
Но проиграли ее.
Ее проиграли.
не проиграли. По бронзовому солдату у нас была ничья. У нас была ничья. Его из центра перенесли в другое место.
И к 9 мая каждый год там море цветов. Это была ничья.
Но этот памятник для Прибалтики сопоставим с Берлинскими памятниками, с Требтовым Парком вот этот памятник сопоставим.
Я напомню, что американцы Латышам предлагали этот памятник демонтировать в 1992 году.
Деньги предлагали, они эту стеллу хотят купить американцы, вот саму стеллу, а все скультурные группы на металлолом.
С 92-го года латыши боялись, они зря перестали бояться, потому что сейчас под шумок это не получится.
И это должны понимать, и мы здесь, мы должны понимать, что вся политическая, патриотическая элита России должна встать на защиту этого памятника наших людей.
Там репрессии такие пошли, я в шоке.
У меня с телеканала, просто там, позвони своим, пусть выйдут в эфир, я начал звонить, не берут трубки, начнут писать.
Не, не, не, мы не выходим в эфир, у нас уже двое сидит, трое сидит, четверо уже сидят.
Вот, поэтому мы даже, мы несем за эту ответственность, мы оттуда ушли.
Я сейчас напоминаю вам Украину и те места, откуда мы выходим.
Там, где стоит наш флаг, мы оттуда уходить не должны.
Если ушли, это наша ответственность персонального каждого политика России.
Мы должны все вписаться в эту историю и не допустить с носа этого памятника.
Это будет огромное политическое поражение России.
Если нужно, пусть вписывается Владимир Владимирович, наш самый главный и крупный калибр.
В этом месте мы не должны проиграть.
Невозможно с вами не согласиться.
Давайте мы перенесемся в Латвию в Ригу.
Руслан Панкратов на прямой связи.
Тот человек, которому мы сегодня позвонили, он взял трубку.
В самом деле, то историю, которую вы только что привели,
например, были те, кто побоялся.
В самом деле, особенно после...
И мы их не осуждаем. Есть чего?
Задержание сегодняшнего Татьяна Ждонок.
Люди были, которые сказали, нет страшно.
Руслан Вячеславович не испугался глава политической партии Ритсаба.
В самом деле, снесут, проголосовали заснос, решение принято.
Как будут дальше развиваться события?
Здравствуйте.
Да, вы знаете, обстановка крайне тяжелая.
Я соглашусь с Александром.
Мы с ним давно тоже знакомы.
Не хочется сдаваться, но ситуация настолько треувожная,
что не то, чтобы...
Я бы назвал бы это правовым нигелизмом.
Не существует больше ничего.
Вот этот парень, который Александр с российским флагом
сейчас находятся в тюрьме, его перевезли из СИЗО в центральное тюрьмо, инкраминируется,
новое у нас пошло веяние, поддержка, оправдание геноцида, поддержка страны,
геноцида. Потом еще поддержка агрессивного курса, ну понятно, что это России, и он
Он находится сейчас под следствием, вот за всё, за это.
И за лайк в социальной сети сейчас в России, он запрещен, это в Фейсбук.
Мне лично, скажем, звонили, просили из полиции безопасности убрать.
Я выставляю ролики на YouTube,
мне из полиции безопасности звонят и просят этот ролик тоже убрать.
Я говорю, послушайте, это просто идёт нарезко, это не мой ролик.
Я его создавал, я просто поставил у себя.
Но это же ваше, говорит площадка, поэтому мы будем это расценивать как акт агрессии,
чтобы поддерживать Россию и против всего человеческого в Европе.
Но возвращаясь к памятнику, абсолютно с вами согласен, потому что просто люди берут и арестовывают.
И я хочу сказать, что крайне похоже на методику британскую,
прежде всего как будто они подавляют свои восставшие колонии,
но ещё очень похоже, что повторяется сценарий Украины,
потому что юридический нигелизм вообще не интересует никакой правовой поля.
Просто берут, вот вы не согласны с,
потому что, как в АФНСС расстрелял у мирных жителей,
там детей, конслагеря, не согласны, значит, ты не за Европу.
Давай-ка мы тебя посадим.
Шпион Лайт у нас есть, скажем, Олег Бурак,
пенсионер такой маховичок,
сфотографировал первые шелоны с военной техникой
и догадался отправить своему другу в Россию.
Шпионаж 15 лет. Для его возраста, в общем-то, это пожизненное.
Теперь для вас самое интересное, что предъявлено в суде по поводу шпионажа?
Ничего. Какие доказательства все засекречены, когда у нас с вами вопрос, а зачем вообще тогда суды?
И вот это все происходит, если вы с чем-то не согласны, уже видите, Статьяна Аркадьевна, что случилось, уже...
Ну, она имеет иммунитет, как евродепутат, скорее всего, просто составит протокол, снимут показания и отпустят.
Но уже переваливают через административный какие-то барьер, сразу шьют уголовные дела.
Сегодня еще пришло новое, что вот эти полицейские, которые выполняли честно свой док и не травили газом, не натравливали собак,
троих полицейских уже уволили за слишком мягкое отношение.
Невероятно просто, что Саждановка ее отпустили?
Пока нет, мы с Росиным парнем.
И действительно, на ней парню с российским флагом грозит 5 лет.
Вы знаете, вот, Смотра, Татьяна Аркадьевна, пока мы с ней поддерживаем связь не напрямую,
пока и нет еще новостей, скорее всего, она дает показания,
и скорее всего, с ней еще задержаны несколько человек,
вполне возможно, что она пытается их тоже вызволить, как-то.
Я думаю, что в самое ближайшее время этот вопрос решится, но вряд ли идёт речь о задержании,
то есть она снимет с неё показания и отпустит.
Что касается этого парня, а вы знаете, всё что угодно можем,
всё что угодно, потому что, ну, не существует никакой неоперативной разыстной деятельности,
не правовой формы, вот даже хочется, например, какого-то мощь адвоката,
А какой адвокат? Это решение политическое.
Невероятно просто. Спасибо вам огромное, что вышло с нами на связь.
Вообще, конечно, глобально Европа сейчас делает все то, в чем годами обвиняет нас.
Что у нас тут нет правосудия, что мы бентинговать кому-то не даем.
Что у нас нет свободы выбора, свободы воли, свободы самовыражения.
Исторически они ушли.
Ребята, посмотрите в зеркало.
Огромное спасибо Руслану Панкратову, главе политической партии РИЦИБОС, он вышел с нами на прямую связь из РИГИ.
Перевелись сегодня Александров в тюрьму, два месяца арест, оправдание геноцида, а что он сделал? Есть же видеофакт. Смотрите.
Очень можно сегодня все здесь собравить и почитаем память наших детов, покуль, которые были к имму, по сожалению, в ходе войны.
Поэтому спасибо всем тем, кто пришел в счет, что пришел в счет.
Спасибо большое.
Девчонки, такие девчонки.
Давайте не будем бояться, что самое главное.
И давайте будем рассказывать нашим детям, нашим лукам, о том, что сделали наши великие деды, наши великие замуж.
потому что это очень важно, мы не должны потерять это наследие
спасибо всем, ребята, огромное спасибо, вы лучше
молодец
настоящий герой
он обросился в пропагандисты из Гуздеповской помойки
смотрите, как это было
господин Лавров, разрешите вопросы от представителей иностранных СМИ?
а нас не густили
сказали, что по вашему поручению
То есть Сергей Лавров буквально только что нам нахомил и на просьбу ответить на несколько вопросов сказал, что мы можем пообщаться с Павлинами, которых полно в этом парке.
Ну и в чём Лавров был неправ?
Правда, правильно. Можете поехать на G7. Вот вы пишете G7. Как это там G7? G7 как расшифровывается? Американцы и 6, 6, 40.
Вот это Джиси... Слушайте, вот я об одном только хочу сказать, раз в время мало.
Меня из Госдуми вызвал, значит, майор Багайчук, старший след по особо важным делам.
Вызвал меня в Ивана Франковск, понимаете?
За то, что я там территориален целостей к нам, что я приеду! Я приеду ведь!
Повеска на руках?
Вернешься.
Подробности сегодняшних событий в вестиах.
Это были 60 минут. Спасибо, что были с нами.
