Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Новостей и масса лет на Украине тронулся, вернее, земля за леденел, а значит риск вторжения России повышается.
Только что и разумеется в эфире CNN заявил все еще генсек Ната Столтенберг.
Точные даты нападения тут же уточнила американская разведка, до войны с Украиной осталось ровно две недели.
Старта, аккурат после Олимпиады в Пекине, а в Пентагонии уже даже установили сроки на захват всей Украины.
Путину отвели 90 дней, видимо с запасом, потому что раньше, помните, глава генштаба США Марк Милли говорил про 72 часа и 1000 жертв.
Начинаем с самых безумных кадров дня. Просто посмотрите, немецкий танк Леопард со зловещим черным крестом на боку.
а в башне никто иной, как министра Варона Германии Кристина Ландер.
Та самая, которая хочет запретить Путину ездить в бутейки на Елисейские поля.
Так вот, она сегодня устроила смотр немецких войск,
чтобы показать на то, что в случае чего бундесвер готов совершить новый драг на холстен.
То есть натиск на восток в течение 72 часов перебросит границам.
В нашей с вами страны девятую танковую бригаду бундесвера.
Чем закончилась прошлое переброска танков для Германии, все помнят.
Присутствие министра обороны ФРГ подразделения Бундесфера показали, на что они способны.
Твоя военная шоу произвело на Ламбрих. Незгладимое впечатление.
Уже через несколько дней дополнительные немецкие войска должны быть переброшены в Прибалтику.
Таким образом, Германия вносит свой вклад в усиление восточного фланга НАТО и дает нашим союзникам по алианцу четко понять, что на нас можно положиться.
В случае необходимости в течение 72-х часов, как правки на восточный фланг, будет готова и девятая танковая бригада бундесфера.
Видимо, поэтому особое внимание Ламбрихт выделила именно танком.
Одна из обязанностей командующего немецким грузферам – быть вместе со своими солдатами, например, в танке.
И прокатиться в ходе военных смотров на танке Министр обороны Германии, безусловно, может себе позволить.
То есть фраза «можем повторить» сегодня заиграла новыми красками, вот только прогревать будем уже не легендарные наши 34-ки, а кое-что по современнюю.
современнее. Еще одна тамкистка, глава британского медали страста, только что на военном самолете королевских ВВС
прямиком из Варшавы прилетела в Москву.
Несмотря на плюсовую температуру перед выходом из самолета, зачем-то наделать теплую меховую шапку.
На завтра запланирована встреча с Лавровым, которого англичанка, по ее словам, будет
отговаривать от вторжения на Украину. Если переговоры закончатся провалом утрас, есть
Запасной план. Превентивные экономические санкции – это раз корабельные ракетные комплексы для ВСУ.
Способные топить российский флот на Черноморском и Азовском морях – это два.
Ну и снова танки. Британия вместе с Эстонией решили подразнить русского медведя
и поиграть мускулами, как сообщает Сканьюз, прямо на пороге России.
Великобритания демонстрирует свою военную мощь прямо на пороге России.
Британские войска проводят военные учения на восточном рубеже НАТО,
и такое ощущение, что всем здесь уже недошуток.
Откуда вы?
Сан Херст, Великобритане.
Как проходят манёвры?
Очень хорошо. Я рад, что мы проводим совместные учения с эстонцами
и под разделениями других стран.
Подразделения НАТО перебросили в Прибалтийские страны после анексии Крыма,
и теперь Великобритания намеренно существенно нарастит
свою военная присутствия в этом регионе.
Здесь британские, эстонские и французские подразделения
совместно готовятся боевым действиям зимой в тяжелейших
условиях.
Сейчас в Эстонии уже почти тысячи британских солдат.
Еще 350 только что были переброшены в Польшу.
Эстонцы однако утверждают, что в этом регионе русские
войска по-прежнему превосходит их по численности в 10
раз.
Как и другим прибалтистским странам, Эстония из Фланга
угрожает союзник России и Белоруссия, никуда недавно
было переброшено беспрецедентное количество российских войск.
«Мы подтверждаем, что 15 тысяч российских солдат уже там.
Мы ожидаем, что их численность будет увеличена до 30 тысяч.
Если так всё и будет, лата также должно существенно
нарастить своё военное присутствие в регионе».
И НАТ уже перебрасывает дополнительные подразделения и военную технику.
«Неужели в НАТ всё-таки готовится к прямому и открытому
в оставении с Россией на территории, если не Украина, то прибалтики.
При том, что сам Зеленский воевать не спешит, похоже прав был Путин про
красавицу и президент Украины решился, надеемся, будет терпеть и выполнять Минск.
Если верить источником Wall Street Journal, то пан Володимир считает, что вторжение
Путина маловероятно Зеленский так считает, в отличие от мэра Ивана
Франковска. Мэр Ивана Франковска слишком бусквально воспринял публикацию басфита о возможном переезде
посольства США из Киева в западной области Украины и приказал в срочном порядке подготовить локомотивное
дипо на улице Железнодорожный. Там он хочет разместить американских дипломат. Интересно,
каким прозвищем теперь наградить Зеленского Байдена. Казалось, что президент США любит за глаза
Отзываться о мировых лидерах не с самым лесным образом.
Путин для него парень с ядерном оружием и без друзей.
Шольц далеко не Меркель, Макрон играет в Деголя, а Джонсон буйный.
Что ж, пожелаем Джоа здоровье и напомним, что кто как обзывается, тот сам так и называется.
А в Сенате США сегодня прошли смотри на американские законодатели,
общались с кандидатом на пост начальника штаба центрального командования
спрашивали его про ситуацию на Украине.
Хотя Центком действует в регионах Среднего Востока, Восточной Африки и Центральной Азии.
Не хотелось бы думать, что США уже обдумывают планы открытия второго фронта в Азии.
Европейский фронт борьбы с Россией они для себя уже давно открыли.
На столе критическое время для 21 страны, входящие в центральное командование,
Соединенные Штаты столкнулись с новой эрой стратегического
противостояния с Россией и Китаем, которая не сводится
к одному региону.
«Как я поняла, вы прямо из этих слушаний отправитесь
в подразделение, которое будет контролировать
размещение военных для усиления наших союзников
Паната и за наращивание России вооруженных сил на
границе с Украиной и Белоруссией.
Что, как вам кажется, самым большим вызовом, связанным
с этим размещением?
Да, я сразу после слушания отправлюсь заниматься размещением.
Думаю, что вызовом станет само перемещение, перелет через Атлантику,
учитывая то число личного состава, которым мы располагаем.
Нашей задачей там будет заверить наших союзников-панатов
поддержки и сдержать российскую агрессию против наших союзников-панатов.
На сколько по-вашему Путин может способствовать инциденту на границе,
который даст ему предлог пойти на Украину.
Я не могу говорить за мысли Путина, но то, что я знаю точно,
так это то, что я очень обеспокоен перспективой российского вторжения на Украину.
Если Россия вторгнется на Украину, как на ваш взгляд,
это изменит восприятие питью бывшими советскими республиками.
Узубикистан, Туркменистан, Казахстан, Киргизия, Тежикистан,
своего северного соседа и Соединенных Штатов.
Я думаю, что они будут обеспокоены из-за вторжения России на Украине.
У России есть значительное присутствие в Сирии.
Сейчас Россия вступила в конфронтацию с НАТО на Украине.
Как вы оцениваете их роль, учитывая намерение России в связи с Украиной?
Я считаю, что если Россия вторгнется на Украину, то она без колебаний
сможет также действовать по отношению к США в качестве подрывного элемента в Сирии.
Считаю, что россияния являются нашими конкурентами.
Прекрасный генерал Курилла отправляется в Африку и Вазию, а спрашивают его про Украину и Россию.
Ну и на Западе готовится допрашивать Макрона, британская пресса разоблачила французского президента.
Якобы на берега Ворок с Путиным он ни у кого не спросив предложил Кремлю закрепить за Украиной нейтральный статус.
Так, чтобы в НАТО она никогда вступить не смогла.
Сообщает об этом Daily Mail.
После встречи с Путиным Макрон донёс своё предложение до Зеленского.
Потом вместо Парижа он полетел в Берлин на встречу с канцлером Шольцем,
который только что вернулся из Вашингтона.
Третим на берлинские переговоры позвали польского президента Дуду.
То есть опять судьба Украины решают без Украины.
Поскольку понятно, что полноценным игроком на мировой арене Киев никогда не был и, к сожалению, не будет.
Теперь это всего лишь рычаг давления на Владимира Путина.
Еще один очень важный интересный момент.
Сразу после того, как Макрон посетил в Москву, вот, кстати, атмосферные фотографии с его прогулки по Красной площади,
На французском телевидении внезапно разглядели на Донбассе русских людей и российских граждан.
Корреспондент самого популярного канала TF1 побывала в Донецке и рассказала всему миру,
хоть и франкоязычному, чего на самом деле хотят жители Донбасса.
Просто послушайте, так часто слово «русский» еще, наверное, никогда не звучало в европейских СМИ.
Вот уже 8 лет война является частью жизни Елены. Она показывает нам убежище в своем подвале.
Говорит, что несколько раз укрывалась здесь со своей семьей и теми.
Мы прячемся здесь, когда обстреливают, сидим здесь или тут. Все приходят к нам, когда падают снаряды, мы укрываемся.
Но эта война никогда не прекращается.
Елена, как и большинство жителей, самым провозглашён на Республике Донецк, считает,
что именно украинцы начали войну в 2014-м, поэтому с тех пор она всё больше и больше
смотрит в сторону России.
«Меня российский паспорт, потому что я считаю себя русской, не украинкой.
Мой сын, мой муж, мы все имеем российские паспорта, и надеемся, что Донбас когда-нибудь
будет присоединён к России. Кроме того, здесь все говорят по-русски
сегодня днём на историческом факультете. На каком языке вы говорите?
А это Оксана Пенькова, читает лекцию о славянской культуре.
Раньше наш регион был российским. В начале советского периода он
вошёл в состав Украины. Так исторически сложилось, что мы всегда говорили по-русски,
дома, на работе, в быту. И в книжном магазине на улице ничего удивительного вы можете найти
в России только книги, написанные на русском языке, а самые разные книги.
Мы родились на Украине, но в Душе мы все русские.
В супермаркете по соседству мы видим, что многие продукты привозят из России или Белоруссии.
Это еще не все. Валюта тоже российская.
Пирожные хлеб, фруктовые соки, фрукты и овощи продаются в рублях российской валюте.
А вы чем вы хотите, чтобы мы платили украинской валютой?
Украинская больше здесь не ходит. Все украинские банки были закрыты еще 7 лет назад.
На главном проспекте Донецка красуется огромный лозунг. Мы — русский Донбасс.
Мы — донбасс русского.
Сложно не согласиться с этим огромным лозунгом, и сейчас срочное сообщение.
Бывший президент Польши Лехвальянца призвал весь мир мобилизоваться и ударить по Москве.
если Путин нападет на Киев. Подробности после перерыва.
Срочные новости бывший президент Польши и лауреат Наблюзской премии мира Лех Валенца призвал в
ответ на нападение Путина на Киев нанести удар по Москве. Действующий президент Польши Дуда
встретился с Макроном и Шольцем, чтобы обсудить предотвращение войны в Европе.
Канцлер Германии отказывается уничтожать северный поток-2, чему призывает Байден.
Немецкие подземные хранилищи, заполненные на 34%, в Минэкономике ФРГ, этот уровень называют тревожным.
В США же тревожным считают отказ Берлина, мерзнуть из-за Украины и поставлять Зеленскому оружие.
Над Германией насмехаются за то, что она отправила на Украину 5000 кассок вместо оружия.
Канслер Шольс также отказался говорить, будет ли закрыт газопровод из России в Германию.
известный как «Северный поток-2» в случае вторжения России.
Большой вопрос заключается в том, как США остановят этот газопровод,
если Германия не подписалась под этим.
«Могут ли США в действительности остановить газопровод «Северный поток-2»,
зная, что газопровод идёт в Германию?
Я имею в виду, могут ли США действительно сделать то,
что обещал президент Байдену?
Мы можем вести санкции против Германии, это точно?
Откуда они берут свой газ? Откуда они берут свою нефть?
Они всё ещё связаны этим. И мне трудно поверить в то, что США действительно сможет остановить
газопровод северный поток-2 и заставить Германию дать отпор России. Мы действительно представляем
единый фронт в данном случае. О нет, даже не близко. Существует значительное несогласие в отношении
того, какие должны быть санкции. США придётся взять на себя роль лидера в этом вопросе, если Пузин вторгнется.
СДПГ, партия канцлера, всегда сильно поддерживала этот проект, он был под защитой
нескольких министров, так что в партии СДПГ его всегда горячо поддерживали и он был важным
элементом их внешней политики. У Путина есть трычаг влияния, у него есть природный газ,
который так необходим еврожья, в частности, Германия зависимо от русских. Канцлер Германии был
Он был шизитом в Белом доме, и вы знаете, он был в сложной ситуации.
Президент Байден прямо сказал, что газопровод, который
поставляет российский газ в Германию, будет закрыт,
если Россия вторгнется на Украину.
Канцлер не был настроен столь решительно.
Он не хочет, чтобы немцы замерзли этой зимой.
В этом заключается проблема.
Ослабленный президент руководит ослабленный НАТО,
который столкнулся со свирепой России.
Словно стремясь исправиться в глазах Вашингтона,
Шоль сегодня заявил, что Запад в любой момент готов
принять решение по санкциям против нашей страны.
Но про Северный поток-2 снова ничего конкретного не
сказал.
На Западе пришли к выводу, что Путин занимается не
только энергетическим шантажом, но и, простите, харасментом.
Якобы он хочет вторгнуться в красавицу Украину против
ее воли.
В общем, весь мировой политикум и экспертное сообщество
обсуждают действительно на полном серьёзе фразу Путина
про красавицу.
Смотрите.
Эти комментарии были абсолютно оскорбительными
и высокомерными, если не сказать сексистскими и женоненавистническими.
Но они очень наложатся в то, что, как мы знаем, Путин
думает об Украине, что это даже не страна, что она не полноценно, что это то место, куда он может
спокойно зайти и анексировать целый полуостров. Это все ложится и в его манеру речи, во всю эту
хомоватую риторику, которую, как мы знаем, он использовал и в прошлом. Эта фраза происходит из
народной пословицы в крестьянской культуре, когда были распространены браки по расчету и,
когда женщина мне оставалась ничего, кроме как подчиниться чужой воле. И нет никаких сомнений в том,
что Путин говорит Зеленскому, что ему следует подчиниться.
Мировые эксперты ломают голову над тем, как перевести слова Путина.
Каждый понял их по-своему.
Зато угрозу и сексизм, как по методичке, нашли все.
Но больше всего обиделись в Киеве.
Путин взяв рядок с блатной песни, где с девушкой нехорошо поступают.
И там есть финальная фраза. Нравится-ненравится терпимая красавица.
Оце, оцей шмат. Не буду казаться чего.
Вот так сказав про президента Украины и взаглеб про Украины.
Сантельяский перевел стрелки с себя на Украину.
Мол, это она, а не он, президент, красавица.
и добавил, что страна у него терпеливая.
Нарде по слуги народа пардена терпеть отказывается.
Мне кажется, что здесь, по меньшей мере,
украинские женщины должны показать, что стоит сегодня Украина
и что значит в сторону женского рода говорить.
Терпимая красавица.
Конечно, это недопустимая коммуникация со стороны Путина.
И все, что мы видим, очередное подтверждение
такой вот пошлой политики со стороны президента
Российской Федерации.
На Украине уверены, что слова про красавицу Путин взял из песни группы «Красная плесень» в Кремле, это опровергли,
но Киев, у Перса вся политическая верхушка под лупой изучает пошлые и нецензурные тексты панков из 90-х.
Там не так немножко, не спит красавица в гробу, а лежит милая в гробу, дальше по тексту.
Я вспомнил эту песню.
Ну зачем мы сейчас будем в прямом эфире?
Там же вообще спит красавица в гробу.
Дальше я подкрался. Дальше мы не можем.
Нарде Пветорович публикует картинку с текстом
«Нравится, не нравится, Россия развалится».
Сбежавший из Москвы Цимболёк угрожает Путину развалить Россию лично.
Ещё немножечко вы поговорите с нами в таком тоне.
Мы вам вот это вот нравится, не нравится.
Пригвоздим на стены Кремля. Будет именно так.
Пока руссофоб-цимболюк мечтает о захвате Москвы,
по всей Украине отрабатывают противодействие
российскому вторжению в рамках учений метель 2022.
Тренировки с танковыми подразделениями,
подчинёнными командованию объединённых сил, вооружённых сил Украины, проводится постоянном пустину.
Быстро развернувшись на соответствующих огневых рубежах обозначили главные цели и приступили
к поражению и уничтожению бронетехники условного противника. Источники Wall Street Journal
сообщили, что Зеленский считает вторжение маловероятным. Уходящий в нацбанк Норвегии
Еген Секната Столтенберг, наоборот, говорит, что риск нападения Путина лишь возрастает.
Не могли бы вы дать нам представление о том, насколько вероятно российское вторжение на данный момент?
Есть абсолютная уверенность. Основываясь на том, что мы видим, это продолжающиеся военное наращивание, стягивание,
всё больше и больше сил военной госпитали и логистику.
Поэтому время на предупреждение уменьшается, а риск нападения растет.
Немецкий кэнслер Шольц призывает предотвратить войну в Европе.
Его министр обороны Ламбрехт катается на танке Леопард с крестами на броне
и обещает усилить немецкими солдатами восточной флангната.
А главами Евгермании Бербака в бронежилете приезжает на Донбасс.
Я приехала сюда, чтобы лично ощутить, каково это,
когда в самом центре Европы до сих пор идет война,
каково это, когда утром родители элементарно не могут отвести своих детей в школу
И каково это жизнь при постоянных обстрелах?
Пока пербок на Донбассе украинские военные запустили беспилотник.
Его сбили бойцы ЛНР.
На крыльях кресты военные преступления Киев уже не скрывают.
Убийство Захарченко, Геви и Моторолы в ваших рукделах проехали.
Извините, что послангло, потому что с вами общаются уже не первый день.
Давайте не будем об этом говорить.
Понимаете, мы должны четко понимать, мы должны четко усыднаграть.
Наша с вами задача, наша с вами задача — работать против русских.
Что касается Захарченко, Гиви, Моторолы, еще много можно назвать людей.
Я считаю, что это тоже показать, это тоже показать для работы украинской спецслужбы.
И они должны четко понимать, предателей, никто не будет сидеть.
Мы должны показывать, а раз он в Неско-Луганске.
Вы должны четко понимать.
Все мы даже четко понимаем, предателей никто не любит.
За океаном признание бывшего главы
украинской разведки Бурбы традиционно не заметили.
Вашингтон продолжает рассказывать Неболицы
о планах России устроить провокацию.
Метли снова сцепился с представителем гостепанедом Прайсон.
Вы убеждены в том, что российские планы
планы по некоторой операции под чужим флагом. Остаются
неизменными с прошлого четверга. Это верно?
Да, верно. Вы сегодня можете предоставить дополнительную
информацию.
Поднимя того, что мы вам сказали на прошлой неделе,
что касается каких-то деталей планов России, нет.
В рамках общей истерики США рассматривают вариант
перемещения посольства из Киевана, Запад Украины,
мэра Ивана Франковском, мгновенно обрадовался и пообещала
отдать в Ашенгтону территорию завода.
Ивана Франковск готов помочь принять американское посольство.
Мы даже рассматриваем вариант предложить часть локомотива
ремонтного завода как возможность принять посольство США.
Оградите эту территорию, согласно требованиям посольства.
Разрушенный завод прямо у железной дороги, когда
Путин нападет американским дипломатом, удобно будет
убегать на поезде в Польшу.
Американцам предстоит вести партизанскую войну с российской армией.
Британская замерер пишет, что совершать диверсии украинцев обучает ЦРУ.
Военизированный отдел ЦРУ обучает украинцев как заниматься саботажем,
слежкой, шпионажем и даже проводить операции по убийству российских захватчиков.
Специалисты дают уроки на строго засекреченной базе на юге Соединенных Штатов.
В то же время элитные украинские войска учатся
у Американского Агентства Национальной безопасности,
как перехватывать российские каналы связи.
Украину продолжают шпиговать оружием.
Киев уже получил от Запада военное военество более чем на 700 миллионов долларов.
Одних джевелинов — 540 штук.
Подробные документы с цифрами и деталями военных поставок утекли в сеть.
Я хотел бы защищать жители Киева, жители Украины,
поддерживать их, тренировать в их противостоянии российским захватчиков.
Мы ездили на Запад Украина, чтобы посмотреть, как вооруженные силы Украины испытывают новое оружие. Противотанковые ракеты от Великобритании.
Конечно, довольно неоднозначный, Илья Леонидович. Чувства и впечатления производят министр обороны Германии,
Которая на танке с користом, который в принципе видо изменился, фактически, никак, да?
За 75 лет едет и угрожает России, что вот они перебросят их к нашим границам.
Это она едет, интересно подключать или отключать северный поток на этом танке?
Вы знаете, это тоже элемент риторической информационной войны,
которая заставила ее, наверное, сесть в этот танк,
хотя я ее совершенно не оправдываю.
Ее сначала украинцы упрекали, как и всех немецких политиков,
в том, что они не хотят поставлять вооружение Украине,
они негодяи, сволочи, предатель.
Ну вот она залезла на танк и продемонстрировала,
что в Польшу поехали ее танки.
Конечно, для нас русских видеть это, да и для украинцев, наверное,
совершенно недопустимо, хотя бы потому, что еще не стерлась из памяти, когда эти танки
мой отец встречал под Москвой. Совсем молодым, 17-летний, 18-летним еще ему не исполнилось,
даже 18 лет, в сибирских полках был призван, защищал, прошел всю войну, закончил его там,
где она сейчас находится, в Берлине. Но это было бы так, с одной стороны, легко подойти к
к этому вот так патриотические таких позиций.
И я бы хотел сказать, конечно, сексуально озабоченный гордон там или гонопольские
могут в том числе говорить об этом Минском соглашении, как вот в таких своих терминах,
но на самом-то деле любое соглашение оно предполагает и компромиссы.
В общем, Путин, конечно, говоря об этом, я могу вспомнить его туалеты, там,
террористов там в каждом туалете.
Любой политик, я в том числе, часто используем это для того, чтобы донести в том числе до обывателя как-то
и предать краски обычному такому бюрократическому.
А как с ними еще говорить?
Он 7 лет назад это соглашение написал и подписал.
Не подписывал, кстати, он.
Да, и в этом смысле мне, понимаете, я вот не был у вас год на передаче, я смотрел ее с той стороны.
Я видел эту риторику последних месяцев, конечно мне видно было, что не украинец не хочет воевать,
не россияне не хочет воевать с русским, не украинцами, но в это же время я вижу, что это уже происходит в Донбассе.
Вот я разговариваю с украинцами, конечно нет, ни один Харьковец, Харьковский гражданин там или там на Киевляне не хочет воевать к кем-то парням из Астрахани.
А когда ты ему говоришь, а вот же это происходит, у него щелкает голове, а происходит почему?
Я это, вот я честно вам скажу, я конечно не человек, который призывает и хочет этой войны тоже, как и любой здесь ящик.
Но когда ты говоришь, что это происходит, что это возможно между двумя нашими государствами,
просто потому что завтра эта риторика переедет в практические действия, это тоже доходит и отрезляет многих.
Я уверен, что войны не будет.
Вот, например, я уверен, что не будет ее. Знаете, почему?
Потому что я вижу, как эксперт, даже не как, может быть, депутат.
Я вижу, как это все осуществлялось.
В 2007 году Путин сказал один раз, что вот эти линии, да, вы что делаете?
Сразу стал плохим и вот начали там феческие мазать.
А теперь произошло следующее, в конце прошлого года.
Мы сказали, слышите, все, невозможно дальше.
вот красные лени, и сразу же пошел план, по сути говоря, изложенный бжезинским в своей книге,
великая шахматная доска, когда на нас начали травить Украину, и вот это вот танки, война,
русские, туда, мы сюда. Мне кажется, это ответ очень тяжелой переговорной борьбе,
которая сейчас идет между Россией, Китаем и Западом. И на этом, слава богу, должно все закончиться.
Но при этом у них этот рычаг Украины остается.
Ведь когда ты отвечаешь себе на вопрос, как это закончится, Леонид Иванович...
Нет, закончится. Я еще раз говорю, все закончится нормально.
Но при этом, а как быть с Донбассовым?
Вот мы, в моем комитете, должны рассматривать на следующей неделе
то самое заявление о признании.
Любой нормальной политикой-эксперт понимает, что это непопулизм.
популизм. Это какое-то решение вопроса по тому самому вторжение, о котором говорит Запад. Вы
вторгнете с русским, мы против вас. А куда мы будем вторгаться? Там же русские граждане живут. Вопрос. А
если вторгнуться те войска, на него же тоже ответил уже Путин, что произойдет. Значит произойдет
неминуемо нарушение, как они говорят, украинской границы. Мы же ее тоже признаем украинской. А если мы
Мы признаем ДНРЛНР, она уже не будет украинская, теперь вопрос, вы получите русский в ответ? Да, получим.
Ну а в Хайзе и Южной Осетии получили, да, получили.
Надо ли на это идти? Никто не хочет, но если придется, что придется делать?
Придется, да? Ну вот вы все время северный поток, северный поток, опять северный поток.
Я все время говорил и говорил, у вашей передачи там год назад, два года назад.
Ну мы построим северный поток, кто мешает его в любое время закрутить?
Им, на их границе. Никого не мешает. Такая проблема.
Ну вот они сейчас говорят, мы вам его не ведем в действие. Мы вам его не откроем.
Так они же через украинскую трубу все равно сегодня получают все, что им нужно.
И что было нужно вчера, что нужно. Просто вопрос стрима этого второго.
Только лишь в том, что если произойдет что-то на Украине, будут поставлять там.
Вот и все. Это по сути дублер для них. Они нас исконяли, они нам говорили.
Оставьте все поставки через рука.
И поэтому отключить не отключит.
Вот знаете, иногда мне приходит голову следующий.
Например, ведь переговоры, они ведь об этих красных линиях говорят...
Вот мы сегодня был у нас замминистр Рибков.
Мы с ним долго говорили на комитете.
Проводили встречу такую с ОДКБшниками, с ребятами из комитетов.
Ну хорошо, а если переедут красные линии, они?
Что мы будем делать?
Вот нас отключат от этого газа, от нефти.
Говорю я себе, мы должны немедленно выйти из ВТО.
Мы должны немедленно расторгнуть все соглашения с ММАФ.
И, например, бензин у нас будет стоить для россиян, так как он стоил в Ливии,
перед тем, как ее растерзали.
Или газ.
Вы помните, сколько стоил?
А почему нет, да?
А я там заправлялся приказать меньше доллара за бак.
Ведь нас же Запад заставил, МВФ заставил, выровнять цены, и до сих пор заставляют выровнивать цены мировые и российские.
Почему? Да потому что тогда мы получаем конкурентное преимущество.
Ну заберите в этот северный поток.
Давайте я в Тольяте буду переработать.
Не надо у нас забирать северный поток.
Почему не будет войны?
Они нам говорят, мы им говорим, вот давайте нам...
Что вы еще и в опасности?
Кроме нашего северного потока.
И Украина просто-напросто в этой ситуации, кстати говоря, не знает чего больше, плюсов-минусов.
Они осознали, вот мне кажется, они четко осознали, что они разменная монета.
А вот в этой борьбе двух империалистов, они просто потеряются и сожгут их, как вот Ливию, да?
Конечно, если они с Афганистаном не справились, куда они с Россией справятся.
Но кому нужно гореть ни нам, ни украинцам, никому не хочется.
В самом худшем случае придется идти вот на то, о чем я сказал ЛДНР.
Тогда нас отключат, тогда нам будет плохо. Хорошо!
Тогда мы займемся, наконец-то, собственной экономикой, газом.
Нефтью будем ее перерабатывать.
Обязательно надо наступить, чтобы мы начали учиться, бежать.
Боевать за это никто не будет. Вот и все.
Да, Павел Леонид Иванович, я просто напомню, вы говорили про два предложения.
Действительно, коммунисты предлагают признать ЛНР и ДНР.
Единая Россия, Турчак, Василий выступили с предложением к президенту.
рассмотреть вопрос поставки оружия определенных видов вооружения если быть
точным республиком Донбасса, но удивительное дело, многие обратили
внимание на тот сюжет который мы вам показали французские, то есть редко мы
видим сюжеты западной компании из Донецка и Луган, хотя абсолютно
спокойно приезжаете, делаете, нет и не решаются, ну или не позволяет
редакционная политика, но тем не менее сюжет в принципе показывает и отражает
Действительную картину, русские люди, все по-русски, русские деньги хотят в Россию.
Обратила в том числе внимание на этот сюжет наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Выходит с нами на прямую связь.
Спасибо, кстати, Настя, за перевод этого сюжета очень хорошо.
Получилось прекрасно, что мы познакомили с ним наших зрителей в том числе.
Конечно, это не какой не прорыв, они не прозриели.
Просто вот конъюктура такова, что на данном этапе перед выбором Макрону можно было бы показать и такую картинку,
потому что конкуренты, конкурент Ки Макрона, эту повестку, в общем, довольно широко обсуждают.
Настя, под лупой, конечно, сейчас рассматривают визит Макрона и в Берлин, и в Ки, и в главном образом в Москву,
и фотографии, как он как по Красной площади ходил.
Давайте посмотрим, как психологи, даже психологи и физиогнамисты разбирали встречу Макрона и Путина,
к какому выводу пришли, и вы нам расскажете, что-то у вас происходит.
Есть две тактики. Первое, конечно, заключается в том, что встреча проходила в Москве.
У Путина дома. Такого не было уже много лет, с момента анексии Крыма.
То есть, сам факт того, что ему удалось заполучить Мунуэля Макрона в Москве,
это первая дипломатическая удача.
И потом вы видите этот стол.
Он такой огромный, интерьер помещения такие холодные и строгие.
Это задает тон чего-то, что не является теплым, дожественным, а является враждебным.
Это во многом про сепарацию.
Этот стол очень большой, слишком большой.
Думаю, если бы я зашла в это помещение, у меня было бы впечатление,
что меня держат на расстоянии, на очень большом расстоянии.
Вемлия — огромная демонстрация силы белого цвета.
Делета комплекса Наполеона.
Владимир Путин использовал это, чтобы принять президента Франции Эммануэля Макрона,
когда двое говорили об Украине.
Не уверен, что они слышали друг друга.
Затем же чудовищем на трёх колоннах Путин принимал президента Ирана Ибрахима Раиси в прошлом году.
И посмотрите, вот снова этот стол, когда Путин перещался с вингерским автократом Виктором Орбаном.
Путин любит этот стол.
Это может спровоцировать появление у вас чувства подчиненности, неадекватности.
Подобные жесты нацелены именно на это.
Поставить вас в положение, которое будет вызывать вас именно такие эмоции.
Я не видела фото ангеломеркой с собакой.
Но если вы знаете заранее, что кому-то не нравится собаке,
И потом приводите очень большую собаку, как бы говорит о вас, я контролирую всё, я могу делать здесь всё, что захочу, и вы ничего не сможете с этим сделать.
То же самое с макроном. Между ними очень много места. Владимир Путин также сидел, сложив руки перед собой, что является очень враждебной оборонительной позой.
Никогда, Анастасия, не слышала, что бы стол называли враждебным, да?
Что у вас там говорят? Макрон, триумфатор, деголь, саркози.
Кем его там еще называют?
Все, что говорят во Франции, сейчас нужно воспринимать, конечно, через призму предвыборной гонки,
которая сейчас в самом разгаре, даже несмотря на то, что Макрон официально себя кандидатом не объявил,
но вся его команда уже готовится к этой гонке, уже сделана все необходимое,
а Макрон тянет время специально, намеренно и работает над своим рейтингом, именно с этой
точки зрения нужно рассматривать этот визит, потому что во Франции он был представлен как
триумфальный, это действительно была победа Макрона, он остановил войну, возможную войну в Европе,
он положил конец тому всему безумию, которое творится, и он принес мир французам. За это,
как рассчитывают во Француза, готовы будут простить ему все и желтые желеты, и провальную
санитарную политику и повышение цен, инфляцию, всё-всё, и, действительно, рейтинг Макроны немного
подрос, это видно уже сейчас, 26% готовы за него голосовать, ближайшие конкуренты отстают,
у них по 15%, это Липен и Пекрес. Но настроения в обществе очевидно склоняются, потихоньку
двигаются вправо, на это вынуждено реагировать прессы, которая сейчас действительно вот
что та редкая крупица правды, которая просочилась
из Донбасса, поэтому она и появилась.
Но этот же телеканал работает и по ту сторону фронта
на украинской стороне, где, кстати, интересный корреспондент
Француз говорит с местными жителями по-русски, они
ему тоже отвечают по-русски, а украинские солдаты упорно
разговаривают с французом по-английски.
На что Француз тоже, улыбаясь, пытается вставить какие-то
русские слова.
То есть полный сюрп, но тем не менее, канал работает
и на той и на другой стороне, а это уже хорошо.
Но касается освещения самого визита, то здесь, конечно, французская надменность была во всей своей красе.
Французы издевательски говорили о санитарных мерах, говорили, что это санитарная истерия в России,
что нужно делать несколько тестов, чтобы туда приехать.
Хотя у самих-то по 200-300 тысяч заболеваний в день и около 400 смертей в сутки.
То есть это вообще не смешно, эта история не смешна.
И зачем это поднимать на смех? Не понятно.
Сам корреспондент, который примился из Москвы, был в Шапкину.
что не в шапке ушанки, но было ощущение, что он сейчас в Валинках стоит, хотя в Москве не так холодно.
Благо Макрон ходил по Красной площади в вполне нормальном виде и не пытался из себя ничего изображать.
Но даже несмотря на то, что результатов, реальных результатов пока никаких нету,
французы и это повернули в свою сторону, говорят, что пока идут переговоры, якобы Макрон был их инициатором,
то пушки молчат, и это опять-таки ему же в плюс, что теперь он задал такой темп,
Теперь это будет обсуждаться. Понятное дело, что это все займет не один день, но значит еще на несколько недель в Европе будет мир и то, что не смогли сделать американцы, которые, как подаются это во французской прессе, обсуждали именно Украину, Женеве, то, что не смог сделать немецкий канцер, которого называют слабым, сомневающимся и привязанным к Северному потоку 2, смог сделать Макрон.
Вот в таком виде сейчас это подается, и та информация,
которая просачивается из Донбассы, конечно, никакого
реального больших перемен пока что не принесет, но
нужно наблюдать вполне возможно, что все-таки настроение
качнутся вправо вместе с этим, и информация будет
более достоверная появляться в французских СМИ.
Спасибо огромное.
Анастасия Попова, наш европейский корреспондент, была с нами
на прямой связи.
Вообще, конечно, Макрон хочет, наверное, чтобы мы рядом
с Деголем, возле гостинец «Космос» тоже поставили памятник.
Евгений Петрович.
Вы знаете, я бы не стал вот так категорично утверждать,
что войны не будет, ну, естественно, той войны, о котором говорят
там, захватом Киева, захватом территории Украины, но это
бред, конечно, но это никому не нужно и смысла в этом
никакого нет.
Но у меня создалось впечатление, что как-то вот эта истерия в западной прессе
немножко спадать начала. Уже нет такого накала.
Но накал сохраняется в американском конгрессии, в госдепартаменте.
У меня такое общение, что идея владела массами, как говорят классики.
И американцы уже настолько свыклись с этой мыслью, что будет вторжение,
причем широкомасштабное вторжение.
Уже любой, кто проходит утверждение в американском конгрессе в комитете Сената,
уже обязан отвечать прежде всего на вопросы об Украине.
Мне не очень понятно, как командующий центральном команду,
в зоне ответственности, который в ближний и средний Восток,
с какой стати он поедет в Европу размещать там какие-то контингенты.
Вы знаете, это как дважды два?
Ну, я понимаю.
Надо ответить. Да, на вопрос, нападет ли Путин на Украину.
Если не отвечаешь, да, значит, ты не соответствуешь.
Не соответствуешь, да. Крым наш, это вот такой.
Азахтан, помните, допрашивали там, которые назначали на центре банки их?
Ну вот, более того, идет накачка Украину вооружения.
Причем у меня уже складывается впечатление, что вооружением совершенно не нужном Украине.
Ну, во-первых, чтобы внести ясность, я как военный человек могу сказать, что
нет такого подразделения как оборонительное и наступательное вооружение.
Просто нет такого.
В прессе оно все время, мы поставляем наступательное.
А что джевелина или противотанковый ракетный комплекс?
Это что, оборонительное вооружение?
Он используется и в наступлении,
так же, как и при обороне для борьбы с танками и другими бронированными целями.
Идут по ВОО, например.
Хорошо, средство по ВОО, средство против ракетной обороны.
Вроде есть там обороны оборонительные, да?
А вот американцы в конце 60-х годов убеждали Советское правительство,
что противоракетные обороны — это средство потенциального агрессора,
потому что против первого удара невозможно, а это минимизация ответного удара.
Поэтому это оружие потенциального агрессора, хотя это и оборона противоракета.
Поэтому нет такого понятия.
Идут разговоры, какие-то ракеты англичане противокорабельные поставляют.
У меня сразу вопрос.
Берегового базирования, корабельного базирования.
Теперь про ТАТ уже говорят.
Так вот, я к этому еще продолжу.
Если корабельного базирования, куда они их будут ставить?
На эти лодки Порошенковские, что ли?
Или на американские патрульные катера.
Если берегового базирования, куда?
В Одессу, там, в Николаев, в Мариуполь.
Совершенно непонятно.
Речь идет уже о отходе.
Патриоты.
Причем никто себе не...
Позабачивается таким вопросом, а как интегрировать эти комплексы в какую-никакую,
но сисем противовоздушной обороны в Украине есть?
Да, она советская, да, она основана, так сказать, на советских комплексах,
но эти же западные комплексы нужно интегрировать, нужно обучать, это годы.
Мало того, что это миллиарда, это не месяцы для того, чтобы обучить, подготовить,
личный состав интегрировать все это.
То есть, действительно, я согласен вот с вашим корреспондентом это употребившим слово сюр.
Это какой-то сюр, честное слово там, ну, потом боеприпасы.
Что, Украины нет боеприпасов, что ли?
Да у них склады там огромные с этими снарядами артиллерийскими минами,
а американцы им шлют самолет за самолетом с боеприпасами.
Не знаю, это действительно какой-то сюр, и у меня единственное опасение.
И уже Зеленский всеми правдами и неправдами пытаются убедить, что он не верит в это нападение.
Да я вам вот у меня сложилось такое впечатление по Донбассу, что украине Донбасс не нужен.
Ну, население точно не нужно, два миллиона, так сказать, людей, которых в 8 лет бомбят, убивают.
Да, мне история, они будут голосовать не за это власть, очевидно.
Примы территории не нужна, и они бы с удовольствием, так сказать, как-то этот Донбасс обменяли на что-нибудь, но не могут просто.
Поэтому вот, другое слово, как сюр, я, так сказать, употребить не могу.
Хотя не исключаю, что все-таки Зеленского заставят совершить какую-то провокацию на Донбассе, чтобы Россия, так сказать, ответила, мешалась.
Но я думаю, в любом случае наш ответ будет решительным, но аккуратным.
Аккуратным?
Будут бить аккуратно?
Будут бить аккуратно, да.
Чтобы не вызвать очередной волной истерики.
Вы сказали про эти противоракетные комплексы.
Действительно, серьезный цаат, который в Европе-то их не много где стоят.
Смотрите, Бен Ходжес, бывший генерал, в отставке американские высказал про эту перспективу.
Системы, которые необходимы для сбивания ракет и стратегических бомбардировщиков — это очень сложные системы, требующие месяца обучения.
Так что это не то, что можно просто передать как стингеры или джевелины.
И поэтому группа, с которой я работаю, также выступает за долгосрочную стратегию по предоставлению подобных возможностей Украины.
У нас есть только один батальон системы Patriot на всю Европу.
Таким образом, нам нужно было бы найти, откуда мы можем взять это оборудование,
затем доставить его, а потом провести необходимое обучение.
Но у нас нет такой противоракетной системы, и, по правде говоря,
сомневаюсь, что подобное вообще у кого-то есть,
которое можно было бы просто передать прямо сейчас,
и украинские силы смогли бы ее тут же применить.
Меня всегда впечатляло в украинских солдатов то, как они быстро учатся.
Речь не идет о том, способны ли они оперировать сложным оборудованием,
Конечно, могут, но реальность такова, что будь то американец, украинец, британец или немец, им все равно потребовалось бы месяц, чтобы научиться правильно использовать систему Петриот или аналогичную систему.
У вас, например, должны быть радар. Это не просто ракета, которая сбивает другую ракету.
Это не просто ракет, который разбивает всю систему противо-противо-возвращения.
Ну, понятно с тем, как здесь они разговаривают.
Естественно, никто не собирается такие системы вооружения передавать.
Там батальону Азов в Петре передадут.
Прекрасно, пожалуйста.
Вот когда каждый день наблюдаешь за этой информационной повесткой
из глубин украинского там, американского политикума
и, наверное, медиума еще, наверное, такое слово тоже можно уже употреблять,
вспоминает стата из бессмертного фильма ДНБ. Вторжение видишь? Нет, и я не вижу. Оно есть.
Это то, чем сейчас кормят средства массовой информации западного избирателя. Кормят
фрейдийскими аллюзиями, аналогиями, пробелый стол. Не будем забывать, что любая интерпретация
зависит от того, что в голове у человека. Доктор, откуда у вас такие картинки? Не надо забывать об
Когда господин Ганапольский начинает про некрофилию говорить, это тоже как бы вопрос, откуда у него мысли такие в голове вообще возникают.
Кстати, про белый стол не все так просто.
Судя по тому, как быстро выстрелил эту историю, это часть информационной волны, которая намеренно была запущена.
И количество мемов, и количество упоминаний, и количество всего, что было вокруг этого белого стола сделано,
это явная информационная операция по нивелированию итогов московских переговоров.
Неизвестно, направленное на Россию, направленное на Макрона,
может быть, на нас вместе направлены.
Но, тем не менее, мы видим, что наши западные партнеры в это играют,
играют очень хорошо и целенаправленно.
Когда слушаешь украинских политологов,
разнообразных и политиков,
и эти крики бесконечные, русофопские и все прочие,
возникает подспутное желание, знаете, как на компьютере,
взять резиновая рамка и объединить их
с Зеленским, с Кулебой, с Кирбе, со всеми американскими вот этими представителями.
Но это ложная аналогия, потому что в отличие от людей, которые ничего не понимают,
у них исправка об этом есть называется, эти то очень хорошо понимают.
Когда Зеленский переводит стрелки внутри фразы с себя на Украин и украинский народ,
он делает это абсолютно намеренно.
Он создает атмосферу ненависти в отношении России.
Это продуманное тоже абсолютно политехнологическое решение.
И он несет за это ответственность.
Когда он...
Вы знаете, это самый, на самом деле, простительство перебил, очевидный ответ.
Мы, когда Путин произнес эту фразу, в редакции просто гадали, чуть ли не ставки сделали,
как ответит Зеленский.
Фактически, слово в слово у нас, ребята, говорили о том, что он ответит именно так.
Так что это не он, а Украина, и дальше начнёт вот свои разглагольствования.
Поэтому даже удивительно, он же был талантливым актёром.
У него-то вот эти вот КВНчики тоже неплохие, они могли бы и логично, хоть написать хорошо.
Вы же телевизиончики предполагали, а он тоже телевизиончик, что удивляет?
Но не надо забывать, что Украина в нынешнем её состоянии очень выгодно американским партнёрам.
Под нее можно осуществлять фактическое военное освоение в Восточной Европе и Украины.
Без каких-то договоренностей с Россией.
По факту, вы собираетесь вторгаться, мы вводим войска заранее, уже вводим, уже завозим оружие.
Потом решим, когда это будет. Через 10 лет, через 10...
И санкции, ведь то, чтобы мы начали, как нам Леонид Иванович говорит, уже заниматься своей канонкой.
А что, не подошлось вам, бензин по 10 рублей.
Под эту же украинскую сурдинку теперь можно и Центральную Азию тоже осваивать в таком же режиме.
Это тоже абсолютно технологическая история.
Украина именно в этом состоянии нужна, никакой мир там не нужен абсолютно.
Именно поэтому мы слышим эти противоречивые заявления от Зеленского, то он поддерживает мирные соглашения и реализацию Минска.
То, кулеба говорили, что этого не будет никогда, то они говорят, что Макрон оказывается ничего конкретного в Киев не привез.
А это вообще не оскорбляет президента Франции? Он что, просто так прилетел, что ли, без всего потрепаться?
Слушайте, на одним даже Зеленский издевается, если он говорит, что вы там что, выпили что-ли с накануне.
Поэтому кулебу, кстати, можем послушать, что сейчас она сейчас есть это заявление.
Вариант такой, что Тотов приехал и начинает нам что-то навязывать, такого разговора в принципе не будет.
И на встрече президента Зеленского и президента Макрона было обсуждение идеи, а не обсуждение конкретных предложений.
Вопрос отказа, Украина от евро-атлантических стремлений на встрече Зеленского и Макрона не поднималась.
Что касается фразы президента Макрона о критичности ближайших дней,
то он, как опытный политик, безусловно имеет свое ощущение ситуации после разговора с президентом Путиным и президентом Зеленским.
Но сейчас не нужно категорически привязываться к каким-то календарным вещам, часам, дням, неделям, месяцам.
Нужно работать по плану. Нам, напомню, обещали войну до конца декабря, потом до середины января, потом до конца января,
Потом до начала февраля, а мы еще пребываем в дипломатическом процессе.
Разговор между президентами был очень конкретный, но уверяю вас,
что никаких предательств не произошло.
Не могу произойти, потому что президент Украины —
это человек, который очень четко осознает
и защищает национальные интересы нашего государства.
Зратный видбелось, потому что президент Украины — красавица.
Надо было сказать.
Фраза, нам обещали войну, а кто именно?
Можно утащить, обещал, что будет война?
Абсолютно. Давайте перенесемся в Киев или Якива с нами на Прямой связи, один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь.
Слушайте, Илья Владимирович, но это просто немыслимо, с какой силой, интенсивностью и углубяной обсуждает фраза Путина по поводу «нравиться-ненравиться», что там происходит у вас?
Ну, на самом деле, по-моему, было все четко сказано президентом вашей страны по отношению к президенту моей страны.
И если вы заметили, Владимир Владимирович за всю пресс-конференцию за полтора часа так и не назвал ни имени, ни фамилии Зеленского.
Вот, тем самым давай понять, что ты человек временный и точно ни на что не влияешь, фактически бесполезный.
Я вот зайти, смотрю вашу передачу, слушаю, я вот думаю, вы вот зайти как ее вместо КВН обсуждаете,
потому что в данном случае все, что происходит в Украине, но ведь это же чистый прямой моразм.
И это я говорю как у гражданин Украины, как не просто гражданин, как народный депутат, представитель высшей власти законодательной в моей стране.
Ведь у нас бардак и сумасшедший дом, ведь нет ни единой четкой позиции, на которой бы можно было сконцентрироваться и в действительности, которую можно было бы предать обсуждению.
Но вы же сами видите, что выступает министр иностранных дел, несет свою охренению, выходит президент страны, несет свою охренению.
Когда к нему обращаются напрямую, напрямую, он почему-то это перекладывает опять же в шуточной форме на всю страну.
То есть положили на тебя с прибором, а ты на всю страну кладешь. Нет, нет, нет, это называется перекладывание ответственности.
Понимаете как? Но ведь это объективная реальность, мне стыдно.
Ответ понятен. Извините, пожалуйста, очень мало времени, но не могу не спросить у вас еще по поводу того, что в гуманитарных целях наша страна готова принять Порошенко.
Путин об этом снова заявил в случае, если будут продолжаться политические преследования.
И самое интересное, что Порошенко очень-очень в несвойственные последнее время манери дипломатично и корректно ответил на этот посыл российского президента.
Друг придется.
Неужели поедет?
Ну, на самом деле, ведь шутки давным-давно закончились, и началась объективная реальность.
И в действительности, как мы видим, президент России проявил, как всегда, христианскую благодетель.
Ну вот, православный человек спасает заблудшую овцу.
Вот, ведь в этом же миссиях у нас православных людей, правда?
Вот, поэтому я в этом точно ничего не увидел плохого или хорошего.
Это норма, как для меня точно так же для Кристианина, помочь человеку в его сложный период.
Спасибо вам огромное, спасибо, Леонид.
Пожалуйста, спасибо большое.
Один из лидеров официальной платформы за жизнь Илья Акива была с нами на прямой связи.
Я вам все-таки хочу показать вот Константин фрагмент по поводу накачивания оружием.
Там и документы сегодня опубликовали много всего интересного.
И еще учиться русских чуть ли не щелбанами там убивать, готовиться, готовиться встречать.
Вот товарищ генерал правильно не исключает возможность. Посмотрите.
Почти половина украинцев видит встягивание России в войск и границам Украины реальную
угрозу. Некоторые из них уже заранее начали готовиться к войне и посещают различные курсы,
как, например, вот этот, как выжить в большом городе во время войны, послушать,
как это сделать, собрался целый зал женщин. Им рассказывают, например, что необходимо иметь
в экстренном чемоданчике, а также обучают приёмом
самозащиты.
«Если вы будете рассчитывать на помощь со стороны, для
вас и ваших детей может стать слишком поздно».
Один из тренеров показывает приёмы, который может применить
любая женщина.
«Схвати его за подбородок», говорит он, «задействуй плечо
и оттолкни нападающего.
По крайней мере, это даст вам немного времени.
Попробуйте сами».
Александра Очман пришла сюда, потому что хочет быть
готовой.
Рассказала то, что мы очень часто слышим в Киеве, бежать она не забирается.
Потому что в случае российской агрессии я, скорее всего, останусь в городе.
И мне хочется понимать, что мне делать в этой ситуации.
Пальцем работать, Константин Сергеевич.
Знаете, у нас же сегодня юбилия, некая круглая дата первая.
Сегодня 100 дней из первого заявления о неминуемом вторжении.
То есть вначале нужно, чтобы было замерзло, теперь нужно, чтобы все растаяло.
Потом еще 100 дней можно рассказывать, нужно, чтобы все высохло, потом будет вторжение.
То есть эта же история можно продолжать и можно к этому относиться к аксюру,
если бы неконкретные тактики и стратегии и действия, которые вокруг этого всего выстраиваются сейчас.
И на самом деле, если говорить об Украине, то первое, помимо поставок оружия,
туда ежедневно пребывают инструктора, которые плавно, последовательно и методично
забирают последние рычаги управления у Зеленского и военно-начальников всяческих ВСУ.
И вот это страшно. Даже если теоретически до Зеленского дойдет, даже если теоретически он поймет, что он президент, способный отдать приказ отвести вооружение, выполнить Минские соглашения,
то возможности у него это и не будет. Более того, помимо инструкторов, прибывают наемники ЧВК на линию разграничения.
Зеленский сегодня, как главнокомандующий, все эти командующие в СУ, руководители ООС и прочие-прочие ребята,
они не влияют на процесс на переднем крае и на линии соприкосновения.
К большому сожалению, это националистические организации.
И это как раз таки последствия этой риторики.
Буквально на днях, смотрю, показывают, провели съезд
новой националистической организации Бована Франковской.
Они заявляют их 13 тысяч.
Знаете, что меня удивило?
Общественная организация, которая официально регистрируется,
и у них на переднем плане везде, в кадрах оружия.
То есть представляете, насколько выросла благодаря американцам
гражданское общество на Украине,
что общественная организация, только подавая в меню с документы, уже фотографируется с оружием.
Понимаете? Это обязательный атрибут общественной организации, пусть и националистического толка на Украине.
И они демонстрируют это публично.
Более того, вот эти все бредовые кадры.
Вы понимаете, что идет веерная бесконтрольная выдача оружия.
Не пойми кому.
К чему это может привести? Мы прекрасно с вами понимаем.
Нет! Вопрос в том, что вы вносите изменения в законодательство, вы меняете нормативно правовую базу,
и вы вот этим людям, которые сейчас бегают с деревяшками, готовы дать в том числе и ПЗРК
официально на законодательном уровне большому сожалению.
В это же время, если бы мы не разобрались в вопрос, вот этой бабушке выдадут автомат.
Бабушки выдадут автомат. На фоне этой стерики происходит преследенная зачистка информационного пространства,
потому что помимо того, что удалили Ютюбы, там ЛДНР и так далее,
Внутри продолжают запрещать каналы, и если раньше в нормальном приличном обществе принято было суды, разбирательства, правоохранительные органы доказать вину, то сейчас чего достаточно?
Публикации в любой желтой бульварной газетенке в Британии для того, чтобы начать кошмарить конкретный телеканал и закрывать его на территории Украины.
Более того, у вас неделю назад министр МВД вышел вас, и что говорит?
Мы там поймали какую-то группу, которая имеет отношение с Москвой, и они готовили протесты.
Да, то есть сейчас под эту историю можно закошмарить всех, кто протестует.
Я начал разбираться, думаю, кто эти ребята?
А эти ребята, которые занимались протестами ваших предпринимателей,
которых вы задолбали, понимаете, просто ваша власть задолбала,
у них нет денег платить, те дебильные налоги, которые вы дальше утверждаете.
Вот этих людей вы сейчас зачистили под мульку о российской агрессии и агентах российских.
И вот эта истерика, она, к сожалению, сегодня выгодно всем.
И под эту истерику продолжаются вполне конкретные последовательные действия,
которые могут привести не только к провокации на территориях линии соприкосновения,
но и в том числе к расширению географий гражданской войны.
Я об этом много раз вам говорил, потому что сегодня любой сумасшедший напичка на этой пропаганды
Может просто с дуру тыкнуть пальцем, а вот этот российский агент и начать убивать.
Вы вспомните, у вас с 14-го года через день информация, там взорвалась граната в квартире.
Там, значит, стреляли с одного оружия, там с другого, там с третьего, там взрыв, там подрыв.
А вы сейчас увеличили количество бесконтрольного вооружения на территории Украины до безумия.
Да у вас Аваков бывший министр после того, как он стал уже не министром, он вышел и что сказал?
Сколько? Четыре миллиона незарегистренных стволов.
Четыре револвана.
Это выступление бывшего министра вашего КВД.
Он же, наверное, владеет чем-то, кто-то понимает,
а националисты, гордейцы, а националисты,
откуда у них оружие, на каком основании?
На каком основании националистов оружие?
Часных предпринимателей, которые протестовали,
их не зачистили.
И зачистили.
Участично удовлетворило их требования.
Да вы что?
А и обыске у них не пошло.
И обыске у них не пошло.
Поэтому они брали Верховную Раду с штурмом, да, наверное, потому что их требования были удовлетворены, вы скажете, справедливо, но вы скажете, сразу после перерыва.
Синсоционное откровение Трамп заявил, фактически, что НАТО развалит не Путин, а Германия.
Послушайте.
Я действительно пытался уговорить Меркель не заключать сделку по газопроводу, потому что я говорил, что Германия станет абсолютной заложницей
И именно это произошло. Она стала заложницей России.
Я заявил тогда, я не верю, что вы это делаете.
Я вообще-то тогда из-за этого в шутку подарил ей белый
флаг.
Сказал тогда, вот вам белый флаг.
Она спросила мне, зачем он?
Я ответил.
Это чтобы капитулировать, потому что вы немедленно
капитулируете перед Россией, как только заключите сделку
с Россией.
А теперь просто посмотрите, что происходит.
Откровенный говоря, Германия развалит НАТО, потому что
она не хочет в этом участвовать.
Вы видели это вчера?
Германия действительно заложница России. Здесь никаких вопросов нет. Просто посмотрите на нового лидера Германии.
Он смотрел на Байдена с таким выражением лица, типа, ты о чем вообще говоришь? Он даже не прокомментировал это.
Байден произнес, но он никак не комментировал.
Очень смешной 47-й президент США, да, городей?
Понимаете, когда мы слышим от российской аудитории обвинения в том, что там предприниматели кошмарят бабушки с автоматами,
я вам скажу, это вот так есть реакция на все эти месседжи, которые мы слышим от вас.
В первую очередь, вот эти вот спин-райцы, они нравятся, спимая красавица.
Ну, дальше еще можно пойти, пойти и говорить.
Я без шуток не хожу, есть еще и такие стишки.
Вы подумайте, а последствия...
А есть трибуны орущие трупы москалей будем закапывать?
Евгений, каждый выражает свой политический взгляд в меру своей.
А здесь что такое было?
Надо выполнять...
Как с вами сейчас разговаривать?
Выпорать надо еще Зеленского.
Просто взять, положить и выпорать.
Выпорайте всё.
Президент Путин через месседж к Зеленскому не обратился
к собственному народу.
По сути, к вам, к россиянам.
Мы помним третьего президента, который говорил денег нет,
но вы держитесь.
Тут говорят, терпи красавица.
Вы не понимаете одного.
Украина долго терпеть.
Не красавица.
То, что не нравится, не будет.
У нас не нравится, майдан собрались.
Не нравится.
А как это называется?
Паши покерли, власть сняли.
Как это называется?
Мы долго не терпим.
Это называется анарфия.
Это называется демократия.
Да вы что?
Забытая вами чувства.
Демократия, это не чувство.
Это форма управления и устройства государства.
Просто вы в России, это позабыли.
Ардей.
Я вам скажу, что такое, вот Леонид Иванович говорил,
сейчас самое худшее, что вы можете сделать вот в этой всей напряженной ситуации,
это признать Донбасс.
Если вы заботитесь о людях Донбасса,
вы их там еще в 8 лет вытянет в Украине время.
Ардей.
Запад тянет время.
Но когда мирное время, не брызгайте бензином на костер, придет к таким событиям,
а что мы, а там будет война, вы же гибнуть не будете, наши люди будут гибнуть,
и жители Донбасса будут гибнуть, подумайте еще раз, если мы и зайдем туда, конечно, гибнуть перестанут, пожалуйста.
Знаешь, есть один положительный итог всей этой компании, история нескольких месяцев.
Украина убедилась в том, что она в НАТО точно не будет.
Потому что ни один здравомыслящий немец или француз не даст на это согласие.
В ближайшие по крайней мере 10 лет, территориальные претензии,
все воевать в России никто не хочет.
Но я хочу сказать тебе, гордей и всем украинцам,
вы помните, антимайдан мирные люди,
вот такие старушки, которые сейчас с автоматами фонерными,
против были, вы их сожгли.
В Харькове не давались памятник Ленину сломать.
Мирные люди, а сейчас они все боятся.
Они запуганы, там, внутри Украины, вот очнитесь, очнитесь, подумай, а ничего не вышел.
Вернест Мацкавича со в студии Вестей и резонансное преступление произошло сегодня в подмосковной Истрии.
Налет на продуктовый магазин, погибла Касирша, есть транины.
Да, Женя, ну преступников удалось взять по горячим следам о том, кем они оказались в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрим Вести с Эрнестом Мацкавичем. Это были 60 минут. Всего доброго. Спасибо, что смотрели.
Спасибо огромное.
