Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире программа «60 минут».
А, самым главным, у нас специальная выпуска новости срочная.
Армия России с боями ворвалась в Красно-Лиманы,
так ключевое город в ДНР, после освобождения которого,
открывается прямая дорога и на Словянск, и на Краматорск.
Прямо сейчас в Лимане идут тяжелые бои.
Наши войска заняли северную часть города,
и самое ближайшее время в СОУ будут выбиты из этого населенного пункта.
Сообщается, что часть подразделения у украинских боевиков уже начали спасаться бегством,
а артиллерия в ССУ бить по потерянным городским кварталам пытает замедлить наступление союзных сил и российской армии.
Одновременно масштабная воздушная тревога сегодня ревет по всей Украине.
Министерство обороны только что опубликовало кадры пуска крылатых ракет-калибр с подводной лодки.
Ракеты выпускают одну за другой. Всего четыре штуки.
Залповые пуски выполнил экипаж под лодки Черноморского флота из экватории Черного моря.
Ракетный удар высокоточным оружием нанесли по объектам военной инфраструктуры Украины,
в том числе уничтожено очередная партия оружия, которая передал Киеву Запад,
но до передовой это оружие так и не успела добраться. Смотрите.
Сыходочными ракетами большой дальности морского базирования «Калибр».
В районе железнодорожной станции «Малин»
Житомирской области уничтожена крупная партия вооружения и военной техники,
доставленная из США и европейский стран
для группировки украинских войск на Донбассе.
В районе Одессы, на Одессе при портовом заводе
«Сыходочными ракетами» воздушного базирования
«ВКС России» уничтожены хранилища с топливом,
предназначенным для бронетехники украинских националистов.
Кроме того, высокодочными ракетами воздушного базирования поражены три пункта управления,
в том числе, Кованный пункт 109-й бригады территориальной обороны в районе Селенного пункта Бахну,
а также 8 вкладов боеприпасов.
Даже вечно оптимист Арестович в местопобедных релиация описывает ситуацию на Донбассе для украинских войск.
Словом, я вынужден процетировать задница.
Этим же термином охартеризованное общее положение дел ВСУ в районе Северо-Донецка, где прямо сейчас назревают новые котлы.
Отступающие со стороны Светлодарска, украинские боевики подорвали мост через реку Лугань, кадры на ваших экранах.
Генштаб ВСУ признал потери силы Владимировки и выход российских войск к солидару.
Также сообщается, что город Артемовск теперь находится в зоне поражения российской артиллерии.
Корезис с северо-донецкой группировки продолжает нарастать.
Значит, совсем скоро в российский плен могут попасть еще как минимум от 8 до 16 тысяч украинских боевиков.
Как-то уже случилось в Мариуполе, где вот прямо сейчас российские саперы и специализированная техника ведут работы по активному разминированию территории комбината, ну или, наверное, бывшего комбината Азовсталь.
Параллельно идет исследование подвала в тоннелей бункеров, где прятались неу-нацисты из Азова.
Сам Мариуполь пытается вернуться к мирной жизни.
В городе заработали четыре из пяти больниц, начал ходить общественный транспорт и открылись три заправочные станции.
Топливо там отпускается без ограничений.
Возможно, все это стало после того, как последний неу-нацист сдался в плен российским военным.
В общее число пленных составило 2439 человек, в том числе и Калына, и Валына,
и командир Азов, этот самый прокопенка по кличке Риддис.
Его вывезли на броне автомобиля, опасаясь самосуда местных жителей.
Все.
Украинских боевиков на побережье Азовского моря больше нет, как, собственно, и Украины там.
Также хотелось бы зафиксировать, что Азовское море теперь внутреннее море,
ну или как любили говорить на Украине, внутреннее озеро России.
По итогам всей обороны Мариуполя, а Украина де Факта лишилась
20-тысячной группировки войск.
Это крупнейшее военное поражение Украины,
существенно превосходящее по размерам Дебальцева и Лаваиск,
вместе взяты.
Что вы оставили после себя
украинские нацисты в подвалах Азовсталия?
Смотрите.
Соперы вооруженных сил России заходят на территорию завода Азовсталия.
Территорию, которую еще несколько дней назад контролировали боевики Азово.
Площадь металлургического комбината Азовстали 11 квадратных километров.
Это не считая вот таких прилегающих районах.
Разменирование саперной группы начинают именно с зачистки периметра,
для того, чтобы в последующем пройти на территорию самого металлургического комбината.
Противник устанавливал свои минные поля при блокировании противника.
Мы тоже устанавливаем противопехотные минные поля.
Эта дорога ведет к одной из проходных азо-стали, она еще, что называется, незачищенная.
Вот сейчас видим, как инженерно-саперная группа медленно выдвигается на разведку местности.
Смертоносные находки здесь буквально каждый несколько метров.
Все обнаруженные мины и тугасы уничтожают на месте.
Инженерная машина разминирования на базе танка Т-72 предназначена для проделывания проходов в завалах.
также его используют для безопасного подрыва мин, установленных на неизвлекаемость.
Всего за двое суток работы с окровных подразделений только на этом участке
было обнаружено и уничтожено более сотни взрывоопасных предметов.
Менобаран Рассейс сегодня опубликовала кадры боевой работы расчетов
в 152-мм самоходных гаубиц Геоцент.
Именно в результате контрбатарейной борьбы батареи геоцентов
было уничтожено целое подразделение американских гаубиц,
тех самых М3-7-ки, или М, как шутят на фронте теперь, три топора.
Им на замену Пентагон уже анонсировал отправку в ИСУ
нового американского транспортника с такими же гаубицами.
Общее число орудий, поставленных в Вашингтоном,
на Украину планируется довести до 108,
но вместе с уничтожением американских гаубиц на Донбассе
гигимон все же начинает что-то осознавать.
США более не являются неоспоримой мировой державой
такому выводу. Пришел представитель объединенного
Комитета начальников штабов, четырехзвездный генерал
Марк Милли, выступая перед выпускниками военной
академии Американской Вестпойнтия, глава американского
генштаба заявил, что былое превосходство США над
остальным миром в прошлом все позади. Теперь Россия
и Китая бросают в Вашингтону вызов абсолютно во всех
областях и в космосе, на море, в воздухе, на земле,
по словам Милле, больше не является сверхдержавой прямо сейчас. Остатки амбиций, гигимона,
проходят испытания в Европе, проверяют на прочность. Россия, в Азии, Китайцель, Москвы,
Пекина — изменить нынешние миропорядок, основанные на правилах Запада. Милле утверждает, что США
от своего не отступят, даже несмотря на то, что мир может столкнуться с серьезным конфликтом
между великими сверхдержавами американцы пойдут до конца.
На Украине мы выучили урок о том, что если не отвечать на агрессию, это лишь подстёгивает
агрессора. Лучший способ почти джерк у украинцев — поддержать их борьбу за свободу и их
противостояние тирании. Мы вступаем в мир, который становится более нестабильным. Мир имеет
потенциал серьезного международного конфликта между великими державами. Этот потенциал растет,
они снижаются. С момента падения Берлинской стены Соединенные
Штаты были неспоримой мировой политической и экономической
державой. Те времена, как некоторые их называли,
были моментом однополярности. Это изменилось. Вы вступаете
в другой мир. Соединенные Штаты столкнулись с значительными
вызовами в Европе, Азии на Ближнем Востоке. В Европе
мы видим реваншистскую Россию. Мы только что стали
свидетелями еще одного вторжения на Украину. Каким бы привоскосом
военном отношении США не обладали в течение прошедших 70 лет, этот отрыв быстро сокращается.
И сейчас Соединённым Штатом уже брошен вызов в каждом аспекте ведения военных действий в космосе,
в киберпространстве, на море, в воздухе и конечно же на суше. Наверняка будет много сюрпризов по мере
развития войска оружия, но структура и организация наших вооружённых сил должны измениться коренным
образом. И мы понимаем это и каждый из нас должен быть открыт новому, и особенно вы. Мы больше не
Мы не можем цепляться за концепции, установки и оружия прошлого.
Нам нужно изменить то, как мы думаем, как тренируемся
и как сражаемся.
Обратите внимание, выпускники Вэспоинта на эту картинку.
В этой толерантнейшей Америке фактически нет темнокожих
выпускников.
В начале третьего мировой войны, конечно, решила Байден.
Сегодня президент США находится в токе, где на вопрос, готовы
Штаты, в случае необходимости вступить в военный конфликт с Китаем для защиты Тайвания,
недолго, думаю, ответил да. В Белом доме снова поправили Байдена, почти сразу опровергли,
сказали, что они не означают эти слова изменения политики США в отношении острова, но Пекине
уже отреагировали. Официальный представитель Миткинер Вань Бинь призвал не посылать неверных
сигнала в тайваньским сепаратистам. В противном случае противостоять американцам придется
почти полутора миллиардному народу Китая. Еще один сигнал в Вашингтону отправили китайские
морпехи, они провели учения имитирующие, пока еще имитирующие высадку десанта на Тайвань.
Вообще, азиатская турная Байдена проходит достаточно странно. В Южной Корее,
которую американский президент посетил на Каноне, произошел грандиозный скандал.
Двое сотрудников секретной службы охраны. Из состава команды и Байдена,
в ходе визита в Сеул, были отстранены и отправлены на Родину. По информации корейских смеей,
два телохранители Байдена так хорошо погуляли в баре, чтобы в итоге устроили пьяную драку с
водителем такси. Также в Южную Корею на подпись президента США американский истребитель доставили
это самый закон о помощи Украине на 40 миллиардов долларов. Видимо, электронные подписи в США нет,
но или ради Биара нужно было подписать закон ручкой под камерой. Но она у Украине 40 миллиардов
от заокеанских хозяев вызвали бурную радость. Посольство США в Киеве даже опубликовало внимание
на экран. Альтернативную картину Илье Репина за порожцы. В центре картиной Байден остальные
подсказывают буквы. Так как в оригинале писали письмо
Турецкому и Султану, видимо, тут они пишут запросы Рдагану.
Не блокируйте заявки Швеции Финлян Дивната. Посмотрите,
как прошло азиатское турное сонного Джо.
«Инцидент случился в отеле Байдена за день до того,
как он прибыл в СИУ. Источники сказали себе Синиус, что
два сотрудника секретных служб, которые помогали
с подготовкой визита, решили пройтись ночью по барам.
Один из них по слухам вступил в пьяную перепалку с водителем
такси.
Представитель секретных служб сказал, что оба были
отправлены домой самолетом и будут отправлены в административный
отпуск.
И это не первый случай, когда сотрудники секретных
служб переходят все границы, будучи за рубежом.
Из-за скандала с проститутками в городе Картохена в Колумбии
в 2012 году спецслужбе было введено новое правило – никакого
алкоголя за 10 часов до начала смены.
Самая серьезная трудность для Байдена заключается в том, что чтобы мы не делали для помощи Украине,
а мы должны это делать, чтобы помочь Украине дать отпор России, эти действия сближают Россию и Китай.
А это не то, чего мы хотим в рамках конфигурации сил Вазии.
Вторая трудность заключается в том, что наши азиатские союзники не хотят выбирать между нами и Китаем.
Это было бы очень заметно во время голосования по исключению России и совета по правам человека,
потому что Сингапур, Малайзия и Индонезия воздержались от голосования.
Так что мы имеем эту двойную ситуацию.
Мы не хотим сближения Китая и России.
Мы хотим сближения США и союзников,
но при этом они не хотят выбирать между нами и Китаем.
Они не хотят, чтобы США заявляли,
«Мы против Китая, и вы должны встать на нашу сторону».
По большому счету, эти страны хотят иметь возможность преследовать свои интересы.
Они хотят, чтобы мы обеспечивали баланс, но они не будут вставать на нашу сторону, противовес к Китаю.
США, Европа посылают седзонепению китайскому лидеру одинаковые сигналы о том,
что Китаю не следует предоставлять материальную поддержку ни российской экономики, ни военным нуждам.
Так что я думаю, что Китай видит, как ключевые мировые страны ополчились против него.
И Китай со беспокоенно, что это может затронуть их интересы.
Готовы ли Соединенные Штаты в случае необходимости вступить в военный конфликт с Китаем для защиты Тайваня?
Да.
Вы серьёзно?
Да, это обязательство, которое мы взяли на себя. Почему я так говорю? Дело не только в Украине.
Если на самом деле после всего, что Путин сделал между Россией и Украиной, начнётся сближение, а санкции во многом не сохранятся, то какой сигнал это пошлёт к Китаю о цене попытки захватить Тайвань силой?
Мы согласились на политику одного Китая. Мы подписались под этим, и все сопутствующие
соглашения исходят из этого. Но идея того, что Тайвань может быть захвачен силой, неприемлема,
это внесет беспорядок во весь регион и будет похожа на то же самое, что произошло на Украине.
Наша политика касательно Тайвани не изменилась, совсем. Мы привержены поддержке миру и стабильности
во всем Тайваньском проливе, для того, чтобы не было никакого одностороннего изменения статуса КВО.
Я хочу добавить, что это важно по еще одной причине, чтобы Путин заплатил высокую цену за свое варварство на Украине.
Я считаю, что Путин пытается уничтожить идентичность Украины.
Он не может ее оккупировать, но он может попытаться уничтожить ее идентичность.
В общем, сразу после этого скандального заявления в Вашингтоне пришлось
будитель-избиянку спикера Белого дома Карин Жан-Пьер выступила сопровержением
заявления Байдена, чтобы это не значило.
Ну а в Киеве Зеленскому приехал его польский пан, друг, товарищ Анжей Дуда.
Верховной ради его встретили настоящими бурными продолжительными овациями сам Зеленский.
Его и вовсе нежно обнял своего брата, можно сказать, парусофобия.
После этого украинский президент анонсировал, что поляки на территории Украины отныне получают особые права, загибаем пальцы.
Граждане Польша смогут занимать выбранные должности, быть назначенными в органы государственной власти
и на руководящие должности обороненных предприятий
получать доступ к секретным данным, быть судьями,
а польская полиция получит право следить за правопорядком на Украине.
Другими словами, Зеленский отдаёт в управлении оставшуюся территорию,
думая, что его это, наверное, спасёт.
Видимо, Гоголя украинский президент не читал
и не помнит вопроса знаменитого Тараса Бульбы,
сыну, предателю, что, сын, как помогли тебе твои ляхи?
Исходим из того, что не помогут они из Зеленскому, на самом же деле.
Украинскую колонию польская шляхта оформляет законодательно,
официально прописывая себе статус белых панов, а украинцам, отводя роль холопов,
все как и 500 лет назад вообще ничего принципиально нового, поляки здесь не придумали.
Все эти соглашения открывают для Варшавы огромные окно возможности,
развязывают руки для непосредственного вторжения на территорию соседнего государства,
законодательная база готова, ничто не будет мешать Польше прямо отправить свои подразделения на Украину, оставив их там на неопределенный срок читай навсегда.
Разумеется, под предлогом Миротворческой миссии. Защита Львова, например, от Российской армии.
А потом Варшава сможет планомерно интегрировать украинские земли в состав Польши. Смотрите.
Президент Польши после втажения стал первым лидером иностранного государства, который лично выступил в нашей Верховной Раде.
Анжей Дуда в своей речи процитировал Ивана Франко о духе, который рвет тело к бою.
Заявил, что героическая оборона Мариуполя навсегда останется в истории. Депутаты неоднократно прерывали его выступления овациями,
А слова о том, что Польша поддерживает нашу борьбу против агрессора и привитило наших детей, встретили возгласами Браво.
Гость в дом, Бог в дом.
Это польская послодица, которую я приветствую сегодня в Киеве нашего гостя, друга и брата президента Польши Анжея Дуду.
Почти все наши города побротимы, побротимы и наши народы, сестра нашей страны.
Украинские и польские народы ментально они давно не разделяют, поэтому мы пришли к соглашению в ближайшее время воплотить это и в соответствующие двусторонние соглашения.
Сначала относительно совместного погранично-томоженного контроля и со временем уже единой границы.
Украинцы и поляки, родные и равны.
Слово запрошаю президента Республики Польща Анжия Дуду.
Приветствую вас, братья.
Приведствую вас.
Огромное вам спасибо.
Польша никогда не оставит Украину наедине.
Спасибо вам за то, что вы защищаете Европу от нашествия Варварства
и нового российского империализма.
Вы великие!
Польша открыла свои границы и дала
украинцам такие же права,
которые имеют поляки.
Я лично не успокоюсь, пока
украина не станет членом
Европейского Союза в полной мере
этого слова.
Польша-украинская граница
должна объединять, а не разделять.
Это должна быть наша большая цель.
Я хочу сказать, с полной силой свободный мир имеет сегодня лицо Украины.
Во время настоящей угрозы подтвердилось, что крепкое американское лидерство и дальше нужна миру.
Киев место, из которого четко видно, что мы нуждаемся, чтобы было больше Америки в Европе,
как в военном, так и в экономическом измерениях.
Абсолютно невероятно, что этот гражданин произносит на Украине в Верховной Раде для того, чтобы понимать, кто он такой и какой страны представляет.
Один факт. Евросоюз оштрафовал Польшу на 1 миллион долларов в сутки за нарушение прав человека и узор пацию судебной ветви власти.
Поэтому вот сейчас дуда демократу словный платит.
Переносимся на фронт. Евгений Подубный, наш воинкор, на прямой связи.
Евгений, здравствуйте, рад вас приветствовать. Что на поле боя?
Да, Евгений, Ольга, здравствуйте.
Ну вот вся, собственно говоря, Донбасская, Дугай.
Весь фронт сейчас гудит, и фронт пришел в движение.
На самом деле продолжаются ожесточенные боевые действия от Авдеевки до Красного Лимана.
Вот наш съемочный групп сейчас находится недалеко от Северо-Донецка за этот город.
Все последние дни уже идут ожесточенные бои.
Штурмовые отряды при поддержке артиллерии смогли сломить оборону
промирования киевского режима у Северо-Донецка и уже закрепились в зданиях на окраина города.
Это значит, что штурм проходит вполне успешно, но вот здесь еще важные данные.
Дело в том, что Северо-Донецк или Сичанск — это соседний город.
Вообще такая единая агломерация соединены.
Через реку Северский Донецк тремя мостами.
Один из мостов силами народной милиции Луганской
Народной Республики удалось уничтожить накануне.
Второй мост был взят союзными силами под огневой контроли.
По сути, теперь всего один мост соединяет Лисичанский
и Северо-Донецк, а значит всю группировку вооружённых
сил Украины, которые находятся в Северо-Донецке с основными
силами.
Мы сейчас наблюдаем начало новой катастрофы для соединения вооруженных сил Украины,
которые находятся в Севердонецке. Объясню, почему Севердонецк сейчас мешок для формирования
киевского режима. Там находятся по разным данным от двух до трех тысяч боевиков формирований
на режимы. Это и военнослужащие вооруженных сил Украины, и военнослужащие территориальной обороны,
и различные добровольцы, которые, как известно, едут на фронты. Вот эти, собственно говоря, люди,
которые находятся в Северо-Донецке, личный состав формирования киевского режима уже просится
отступать, и в этом есть определенная военная логика, потому что все для гарнизона Северо-Донецка
складывается не лучшим образом. Но из Киева приказа отступать не дают. Киева по-прежнему нужны
Котлы и нужно окружение, а окружение уже, собственно говоря, окружение, собственно говоря, уже врисовывается,
потому что подразделение армии России и союзные силы смогли вклиниться в оборону противника,
собственно говоря, сейчас ожесточенные бои идут в районе Красного Лимана и буквально
новость последнего часа частям соединениями российской армии удалось взломать оборону
формирование киевского режима в районе красного лимана от попасной действует несоюзные силы и российские
десантники собственно говоря там бои уже завязались в районе золотого и удалось зацепиться нашим
войскам за золотое то есть оборона формирования киевского режима на этом участке донбасской
дуге она по сути трещит пошвамы вот в этой ситуации на самом деле та группировка которая действует
северо-донецкие или сечанские группировка вооружённых сил Украины по сути так или иначе
обречена на окружение. Это дело либо нескольких дней, либо недели, но в любом случае удержать
ситуацию под контролем боевики формирования киевского режима не смогут и это уже понятно.
Видели ли в боевы, собственно говоря, огневое поражение, которое наносят союзные силы по
по позициям боевиков режима, по позициям военнослужащих вооруженных сил Украины,
на самом деле это море огня. Но вот, собственно говоря, при этом оставаться в Лесичанске,
не контролируя Северо-Донецк, тоже невозможно, поэтому если и отступать частям
и соединениям вооруженных сил Украины, которые сейчас находятся в этих населенных пунктах,
то отступать уже, собственно говоря, к славянску и к Ромотовску в паративном случае.
Мы это все наблюдали в Мариуполе, на Азовстале.
В паративном случае мы будем наблюдать подобную картину и здесь.
По разным данным сейчас, в районе Северодонецкая или Сечанская
находятся от 8 до 15 тысяч военнослужащих вооруженных сил Украины
и других формирований Киевского режима,
в которых также есть неонацийские формирования добровольческие,
которых также всем известно.
Но вот при этом успешно действуют российские войска
и союзные силы народных республик со стороны Попасной,
как я уже сказал, а это создаёт дополнительное давление на фронт.
Кроме того, продолжают связывать крупные силы противника
в части соединения российской армии,
которые воюют южнее и восточнее изюма.
Вооруженные силы Украины просто не могут перебросить дополнительную резерву в частности артиллерию для того, чтобы хоть как-то остановить продвижение союзных сил.
Союзных сил — это армия России и народная милиция Луганской Народной Республики.
Но при этом продолжает агрозация украинской артиллерии. Безусловно бьютые стольные из реактивной артиллерии мы уже на слух отличаем.
Собственно говоря, когда бьют из советских артиллерийских систем 152-миллиметровых гаубиц
и из американских гаубиц 155-миллиметровых, звук на самом деле разных,
а вот здесь американскую гаубицу, она называется M777, уже называли три топора.
И, собственно, все отмечают и бойцы, частей соединений,
да и наша съемочная группа, что перезаряжается американская гаубица,
значительно дольше, чем советская.
Но то ли дело в операторах, которые обслуживают Гаубицу, то ли в том, что американская техника не такая уж хорошая.
Тем более известно, что большие американские пушки, по крайней мере, в Донбасс без цифровых баллистических систем,
которые позволяют там обеспечить и скорострельность, и дальность, и точность стрельбы.
А так, в общем, средняя такая пушка, хотя так, как ее используют вооруженные силы Украины,
обьют по жилым кварталам. В Рубежном сегодня опять утром был обстрел. Причем в Рубежном били по
многоэтажным кварталам, там, где, собственно говоря, находятся высотные дома, и есть мирные жители.
Вот судя по тому, как используют эти американские гауби, сооруженные силы Украины, то максимальный урон они наносят как раз и гражданской
инфраструктуре и, собственно говоря, мирным жителям. Благо, мирные жители Донбасса хорошо подготовлены и оперативно
спускаются в подвалах, хотя, конечно, так себе аргумент. Но, собственно говоря, продолжают стрелять
иствольные и реактивные артиллерии, но интенсивность ударов по жилым кварталам значительно ниже,
чем была еще, например, неделю назад. А в рубежном, Коля, я уже начал рассказывать, в самом рубежном военных
целей для украинской артиллерии нет. Но здесь только коменданские подразделения, которые обеспечивают
порядок, помогают мирным жителям хоть как-то наладить во фронтовом городе мирную жизнь,
бить сюда абсолютно бессмысленно, но продолжают бить, продолжают наносить удары.
По нашим данным, в самом северо Донецке гарнизон сейчас украинских вооруженных сил
находится в подавленном состоянии. Некоторые украинские источники утверждают, что состояние
критическое. И, собственно, в интернете появляются различные обращения личного состава частей
соединения вооруженных сил Украины и даже к президенту Украины. И все эти видеообращения
записываются именно в Севердонецке, то есть обстановка там для формирования киевского
режима действительно тяжелая коллеги. Спасибо вам, Женя, огромная наш военный корреспондент Евгений
Поддубный на прямой связи Луганская народная республика активизировались сразу в нескольких
местах. В прямом смысле слова на фронте бурление из золотого, просто давайте зафиксируем. Выбили
ВСУ, Российской армии уже контролируют, прямо сейчас ведутся бои за красный лиман.
Спасибо вам, Женя, большое.
Если все получится, то в самое ближайшее время в окружении окажется.
Только вдумайтесь, представьте себе, какой катастроф это станет для украинской армии,
от 8 тысяч до 16 тысяч украинских военных.
Приказ отступать Зеленский не дает иными словами.
Все эти люди окажутся в котле, в окружении, ну или, как только что, сказал наш ВНКор, в мешке, и будут вынуждены сдаться в конечном итоге.
При этом глава Пентагона Остян призывает еще раз призвал сегодня западные страны активнее помогать Киеву.
Эту мысль у нас звучит на виртуальном заседании контактной группы по оказанию военной помощи в Украине, хотя казалось бы, куда активнее.
В нем в этом заседании приняли участие 44 страны, а также Европейский Союз.
В полном составе. Североатнальтический Альянс. В полном составе.
Хрусофобские поползновения пока ни к чему не приводят.
Западные оружия либо успешно уничтожаются.
Нашими в ВКС либо становятся трофеями российской армии.
Народный милиция республик Донбасса в плену на территории ДНР сейчас.
И вышедшие из подземелья Азов стали боевики нацбата Азов.
Это стало, конечно, грандиозным, мощнейшим ударом по украинской армии.
В том числе, конечно, военным, но еще и моральным. Смотрите.
Один из туннелей, один из туннелей, где укрывались украинские боевики.
Но здесь можно совершенно несложно догадаться по разбитым коммуникациям, что пришлось здесь не сладко.
Километры коридоров и катакомпазов стали, теперь нужно разминировать.
Здавшиеся в Клин боевики оставили после себя неразорвавшиеся снаряды, растяжки и противопехотные мины.
Двигаемся по тоннелю уже несколько минут и конца и края не видно.
Большая система разветлений в этом тоннеле еще дополнительные ходы и ответления и коммуникационные отверстия.
Все они куда-то вернут.
То есть, в Пахчиске здесь можно было находиться 2-3 месяца жить годами.
Предсдачи в плен боевики заминировали весь периметр завода.
Российские саперы прочувствуют сантиметр за сантиметром.
Противопехотные мины уничтожают на месте.
«За двое суток было уничтожено более ста взрыва опасных
предметов.
Работа продолжается».
За пять дней с катакомп вылезли 2439 боевиков.
Командира полка боевиков Азов Прокопенко вывезли
в специальном автомобиле, чтобы с ним за многочисленное
зверство.
Не расправились сами жители Мариуполя.
В последней группе боевиков в пленной сэмблемой дивизии СС-мёртвая глава и с Вастикой на локтях.
Он давно потерял?
На переправе справа потерял.
Комбрик Марпехов Валына тоже вышел в последних рядах.
Вы все выходят?
Да.
Ещё кто-то остается на территории завода?
Пятьдесят веста априкады и обеспечивания.
Сейчас здесь такой.
На территории завода Марпехов больше нет.
На стране есть?
На стране есть на территории?
Высокопоставленные.
А кто был? Где находился?
В составе подразделений вооруженных сил Украины есть на стране.
Не те, которые в составе вооруженных сил Украины, а те, которые приехали.
Мы вывесили флаг, возрузили над корпусом прохода, откуда выходили и сдавались Азов и другие подразделения вооруженных сил по Грансслужбы, МВД, Нацгвардии и Украины.
После окончательной капитуляции, боевикав Хазово вдруг вспомнил Зеленский в интервью,
посвященному третьей годовщине с одни инугурацией, за чашкой чая в компании с женой.
Он рассказывает, как четно пытался помочь заблокированным в Мариуполе нацистам, но помешало российское ПВО.
Дуже было и какие-то людей.
Очень много людей погибло среди наших летчиков.
К сожалению, погибло таких героических, абсолютно героических людей,
которые понимали, прекрасно понимали, что можно не долететь до Азовстали,
но нужно привести им лекарство, продукты, привести им воду,
забрать тела, забрать тело раненых,
воздушных коридоров до Азовстали не было,
из-за их мощной системы ПВО.
Через их путужное ПВО.
Потяжет Зеленского в Кии прилетел Дуда,
который в открытую рассматривают Украину как часть Польши.
Его пламенную речь Верховной ради постоянно прерватовации.
Стоя в польскому президенту, аплодирует и президент Украины Зеленский.
Я лично не успокоюсь, пока Украина не станет полноправным членом Европейского Союза.
Это моя большая мечта, чтобы мы могли вместе строить общее будущее.
Это очень важно не только для нас, но и для последующих поколений, для наших детей и внутрь.
Но эти слова не больше, чем популизм.
Одновременно с визитом Дуды в Киев, госсекретарь Франции по делам Европы Бон,
Бон говорит, что процесс вступления Украины в Евросоюз может продлиться 15, а то и все 20 лет.
Поэтому сейчас Запад помогает Киеву только оружием.
Эти системы залпового огня РМ-70 впервые замечены на Донбассе.
Чехословатская версия советских градов.
Прага передала Киеву 20 таких машин.
В 2011 году Чехия сняла их с вооружения из-за того, что РСЗО морально устарели.
Сдаётся Шольц, и обещают Украине, летальное оружие в ближайшее время.
В Киеве воспринимают это как грандиознейшую победу.
В конце концов, немецкий ридер извинился о впоследствии.
Официальный Берлин решил предоставить Киеву летальное оружие.
Мы запросили у немецкой оружейной промышленности сообщить нам,
какие материалы она может поставить в ближайшее время.
Украина сейчас сделала выборку из этого списка,
и мы предоставим ей также деньги, необходимые для закупки.
Среди всего, как и прежде, оружие, которое включает противотанковое оружие
и средства перехвата, а также боеприпасы и то, что может быть использовано в артеирическом бою.
Немецкий литр до последнего не хотел передавать Киеву тяжелое вооружение.
В распоряжении журналистов Бильд оказался документ,
согласно которому столы известно, что у Бондестага есть 62 боевые машины-пехоты,
которые они никак не используют, а половина из них нуждается в ремонте.
В документе говорится, что из этих 62 БМП 32 машины можно было при необходимости отремонтировать и затем снова использовать.
Однако на ремонт, согласно документу, нужно от 9 до 12 месяцев.
Источник говорит, что ремонт пойдет быстрее, если задействовать немецкую военную промышленность.
Если бы Федеральное правительство Германии приступило к ремонту Мардер
сразу после получения запроса от Украины 3-го марта,
то украинские солдаты могли бы отразить атаку акупантов
при помощи этих БМП уже в этом году.
После выхода статьи сразу возбудился посыл Германии Мельник.
Украине срочно нужны эти БМП, его постсот сетях.
Рядовые европейцы при этом выступают против разжигания войны.
Массовые протесты охватили Италию, Рим, Милан, Турин.
На улице вышли сотни людей,
выступающих против поставок оружия Украине.
Ведь с ростом поставок увеличиваются тарифы за коммунальные услуги и цены на бензин.
Чем больше мы поставляем оружие на фронт, тем больше будет идти война.
И тем больше мы будем вынуждены платить за эту войну.
Западная техника и оружие, которые доходят до фронта,
украинские неунацисты бросают прямо на позицию гранатометы Мотодор,
разработки Израиля и Сингапура,
Испанские С-90, шведские Т-4, теперь они все на вооружении армии Донбасса.
Захватили на последних них в позициях, которые занимали 5 штук.
Сейчас будем использовать против.
Все достаточно просто.
Прицел вот эту часть, выкручиваем и вытягиваем.
После этого она становится аккумулятивной.
И если мы ее не трогаем, она скулочных и гасная.
Таким образом, можно примерно представить, сколько из выделенных 40 миллиардов попадет в руки армии ДНР.
В общем, неплохой бюджет.
Да, я с утра сегодня, когда новостную ленту листал, у меня сразу с утра появилось сравнение,
что я читаю какой-то, знаете, стен газету в отделении интенсивной терапии в дурдоме, честно говоря.
Когда президент Соединенных Штатов говорит, что я начну войну с Китаем, потому что я уже фактически воюю с Россией,
а рядом стоит японский премьер, и с учетом японской мимики, просто у него читается на лице, что ты такое несешь.
Но правда, но серьезно, он же понимает, чем это грозит для Японии.
Когда известный всем господин Макфол, радостно хихика это кричит, а я все время врал, дипломаты всегда так делают ничего.
Вот это просто за гранью добра и зла, в принципе.
Давайте мы послушаем, оно того стоит, вы потом продолжите обязательно.
Макфол объясняет, как работают американцы.
Придельно четко, конкретно.
В Америке нанести решительное поражение Украине в этой войне – это раз.
Второе – поставить российскую экономику на колени с помощью санкций.
Если вы послушаете генерала Остина, министра обороны,
он по сути говорит о том, чтобы выбить Россию из числа Великих державств.
Судитва кризис – это усилие Запада по превращению Украины в натянутый лук. У западных границ России эта стратегия состоит из 3 пунктов – принятие Украины в ЕС, превращение Украины в прозападную либеральную демократию и третье, самое важное – принятие Украины в НАТО. Если послушаете Путина и почитаете то, что он пишет, то он четко говорит о том, что это и есть основная проблема – Украина в составе НАТО.
Крутные страны, в том числе демократии, часто действуют
жестоко и опасно, когда они считают, что их безопасность
находится под угрозой.
Нам не нравится это признавать, но и демократии действуют
подобным образом тоже.
В 60-х годах Соединенные Штаты были настолько озабочены,
тем, что Южный Вьетнам станет частью коммунистического
мира, что послали за океан.
Полмиллиона человек сражаться там, 59 тысяч из них не вернулись
обратно.
А Вьетнам не находился у нашей границ, он был в 8 тысячах километров от континентальных Соединённых Штатов в Никорагуа.
В 80-х в результате народного восстания был свергнут про американский диктатор.
Примерно так же, как в результате восстания на Майдане, был свергнут президент Виктор Инукович.
В ответ на событие в Никорагуа мы собрали и вооружили постанческую армию, примерно так же, как Россия поддерживалась и паратистские движения на Украине.
В 2021 году мы постоянно подчеркивали, что Украина присоединится к НАТО.
Мы повторяли это раз за разом.
Майк, получается, наши дипломаты грудь?
Да-да, таков реальный мир, ребята.
Да ладно вам, это реальный мир.
Реальный мир. Продолжать.
Прекрасный такой фокус с саморазоблачением, это называется.
Но, конечно, все мои ожидания превзошел, господин Зеленский,
который не просто радостно приветствовал Дуду, он фактически сравнил его с Богом.
Ведь он начался с того, что по-польской пословице гость в дом, бог в дом,
и внимательно посмотрел на господина Дуду.
Но это довольно странно, честно говоря.
Я, конечно, все понимаю, и в Евросоюз хочется, но неужели хочется в Евросоюз состав Польши?
Нет, есть такие страны, не будем далеко рассказывать.
Ляхо с Союзом хочется.
Молдавия, которая хочет в Евросоюз состав Румынии.
Но все-таки неужели город и украинский народ забыл,
кому относилось литературное слово быдло?
Польское литературное слово.
Именно то слово, которым поляки всю дорогу называли
население Украины и частично подчинявшись тогда
в Белоруссии, части Белоруссии, которая подчинялась
в Польше. Неужели это все забыто?
Неужели мы сейчас наблюдаем своими глазами,
Украинский президент превращает независимую страну. Нет, не в протекторат. Я думаю, что с учетом того,
что Польша получила все-таки одобрение у Соединенных Штатов на эти шаги, то это подмандатная
территория настоящая. Фактическую подмандатную территорию. И радостно это делает. У меня просто
нехватай, честно говоря, у меня начинает скрепеть в голове и не хватает понимания, как это можно
Притом, они же прекрасно знают, как себя ведет Польша и как Польша относится остальной Евросоюз.
И как Польша сегодня предъявляет претензии Норвегии, что Норвегия не выплачивает деньги Польши за собственные природные ресурсы.
Неужели политики на Украине считают, что что-то на территории вот этих ново-присоединенных, хотя бы виртуально пока территории, будет происходить не по польской воле?
Неужели они считают, что не будут назначаться польские генерал-губернаторы на этой территории?
эти территории. Пускай может быть из состава людей с картами поляка для начала. Не будем забывать,
что Польша последние десятилетия активную проводила политику по внедрению этих карт поляков
в население, условно, население Украины. Но завершая, да, еще один момент, который меня
поразил, это, конечно, Блинкин и Тейлор Свифт и песня. Мы наконец-то узнали, кто был настоящим автором
тексты, никогда мы не будем братьями. Наконец-то выяснили, что это, наверное,
был либо Тейлор Свифт, либо Блинкин. Я тоже был весьма удивлен, увидев это вот, да,
вот с гитарой. Бедная контрепевица Тейлор Свифт. Давайте мы посмотрим на этот эпизод,
а что касается Польша, здесь, конечно, возникает один главный вопрос, когда именно
Польские и украинские народы стали братскими, что именно имеет в виду Зеленский, отсылка к какому
году, может быть, в самом деле к 43-м Упасигаспоте, а также как относится к Бандерия, что теперь
делать героизации этого гражданина после того, как ты побратался с поляками. Но сначала, товарищ Бленкин.
Я хотел бы начать с того, что нам надо выгнать слона из комнаты. Да, в Нью-Йоркском
университете навручение дипломов выступает Тейлор Свифт. Мои сотрудники не позволили мне
принести сюда мою гитару, чтобы посвятить, мы никогда больше не будем вместе президенту Путину.
Они сказали, что это будет не дипломатично, а также, что это будет Кринж.
Пожалуйста.
Я для начала немножко поправлю коллегу.
Все же территория Западной Беларуси, которая в 1921-1939 году в годах находилась в составе Польши.
Она Польши не подчинялась, а была насильственно присоединена в результате Советской Польской войны и Рижского мира.
Куда представители Беларуси не пригласили.
А всё это время наш народ вёл упорную борьбу при поддержке Советского Союза, конечно, с польской оккупацией.
И те организации, которые были созданы в тот период времени,
Белорусская крестьянская рабочая громада, коммунистическая партия Западной Белоруссии,
Ленинский коммунистический союз молодёжи Западной Белоруссии,
это были крупнейшие организации, многие из которых,
вот по численности, даже сейчас нынешние партийные структуры в Белоруссии не достигают ублизка.
В этот период времени, кстати, ситуация была похожа,
потому что похожа с нынешней Украиной.
Поляки тогда происходили разного рода в тот период, в 16 веке,
у войны между Великим Княжеством Литовским и Великим Княжеством Московским.
Мы, поляки, в общем-то, воспользовались ослаблением Великого Княжества Литовского
и заключили на своих условиях Люблинскую унию.
Да, буквально через сто лет, в общем-то, старый русский язык,
который был языком официального документа оборота Великого Княжества Литовского,
был запрещен, и все перешло на польский, и в принципе, в этом союзе поляки полностью доминировали, продвигали свою повестку, в том числе занимались окатоличиванием православных белорусских земельев, ходивших тогда в это государство, да, это долгий исторический эксурс, хотелось бы вернуться к нашим реалиям, вот, обманывают ничто.
А вы в принципе их описали только что?
Наши реалии, вы только что описали. Протекторат, запретное использование языка, запрещение абсолютной свободы мысли.
Чем-то отличается.
Скажем так, врут не только американцы, враньё, в принципе, вот это, наверное, такое вот езуидское составляющее, глубоко уконьяненное в польской политике,
Она является сопутствующим элементом и нынешней правящей верхушки, потому что выступая в Верховной радио Украины,
Дуда абсолютно лицемерно заявила о том, что в Польше украинцам даны такие же права, как полякам.
А за два дня буквально до визита Дуды польский министр образования пшемыслов «Чарник»
дал интервью, в котором сказал, что буквально 24 мая, то есть завтра 7000 украинских детей
должны будут сдать в польских школах экзамен за курс общообразовательной школы.
И если они этот экзамен на знание польского языка не сдадут,
они сдать его не могут. Многие находятся в стране всего лишь несколько месяцев.
Они останутся на второй год, либо не получат права поступления в польские вузы.
И Чарник прямая цитата сказал, мы не можем уровнять в правах детей,
которые знают язык и литературу, и 8 лет ходили в польскую школу с теми,
кто недавно приехал, они должны учить наш язык и принимать наши правила.
То есть речь идет об ассимиляции украинцев,
а вовсе не о наделении их некими равными с поляками правами,
и это совершенно очевидно.
Верить в то, что поляки дадут украинцам некие равные права,
могут вот только вот эти вот, значит,
христо-продавцы в Верховной Раде,
которые сейчас аплодируют разрушению своего государства.
Ведь они в бой вот этих молодых ребят пускают ради чего?
под идеями некой независимости.
Независимость понимается исключительно однобока.
Независимость от своих
традиционных братьев, славян,
независимость от России и при этом полная продажа
всех остатков Сувернитета Западу и той же самой Польши.
О чем свидетельствуют планы, допустим,
у разрешения польской полиции осуществлять функции по охране
правопорядка на Западной Украине.
Это значит, что действительно фронт
на юго-востоке на Донбассе рушится,
необходимы новые подкрепления.
Этими, значит, ландскнехтами могут стать либо поляки.
По некоторым данным они уже туда направляются.
Вот под видом разного рода добровольческих бригад.
Либо, значит, будут освобождены
правоохранители западной Украины, внутренние войска,
та группировка, которую накопили
украинцы на границе с Беларуси. Это порядка 20 тысяч человек.
И, значит, офис президента Украины, генеральный штаб,
попробует укрепить свой рушащийся
фронт за счёт этих кавказов.
туда зайдут, ничего не помешает по ним ударить, если они зайдут на территорию Украины.
Я бы хотел сказать, что в этой ситуации поляки, которые, значит, на территории Украины принимают на себя некие военно-полицейские функции,
в обстановке спецоперации становятся законной целью вооруженных сил Российской Федерации.
То есть таким образом Польша, выполняя свои региональные амбиции, пытается втянуть в конфликт весь блокната.
Как на это будут реагировать, так сказать, старшие партнеры совершенно непонятно, потому что видно, что, значит, вот, старичок-боровичок, который там президент, ну, я имею в виду, Байдена, он не в полной мере осознает цели своего государства и установки, значит, того финансового политического эстебличмента,
который его выдвинул в качестве ширмы, да, потому что, когда он заявил, что они будут воевать с Китаем,
ну, защищая Тайвань, ну, это вызвало в Вашингтоне, скажем так, несколько неоднозначную реакцию.
А я напомню, что, значит, США официально проводят политику одного Китая.
В 1979 году американцы, значит, пытаясь привлечь Китай на свою сторону, значит, противодействие
советскому военному контингенту в Афганистане, разорвали отношения с Тайванем.
так они бросают своих союзников, с тех пор официально это политика одного Китая,
что, впрочем, не помешало за все за это время продать Тайваню вооружений на 70 миллиардов долларов.
И поэтому вот Пан Зеленский, даже Украина отдыхает, он завидует этому, он завидует, он получит,
он не получит 40 миллиардов, опять-таки история с такими миллиардами очень интересная.
Остин, Блинкин, известные в Америке, все в этом знают лобисты военно-промышленного комплекса.
С началом спецоперации, так называемой помощью Украине, акции всех, значит, крупнейших компаний ВПК,
в том числе, где в Совете директоров долгое время заседал господин Остин, одна из компаний,
значит, они все выросли от 10 до 30%. То есть здесь чистая политокономия по Марксу,
вот, надо искать просто кому выгодно и тогда будешь понимать ответы на все эти вопросы.
Ну и поляки, тоже два слова. 2004 год, значит, Польша ставит цель евроинтеграции Украины,
Ющенко приходит к власти, поляки официально его поддерживают, объявляют эти задачи.
Товароборот всего лишь 4 миллиардов с Украиной. Значит, 2013 год, незадолго до свержения
Януковича, потирают руки, ждут подписания договора об ассоциации.
Польский посол, Генрик Литвин, говорит, 25 миллиардов у нас будет товароборот.
2000, по-моему, значит, 20 год. Уже что-то около 8 миллиардов и Польша впервые обходит Россию.
Вот, впервые обходит Россию в списке основных торговых экономических партнеров Украины.
Но вот 2021 год рекордный товар оборот не выполнили показатель 25 миллиардов, всего лишь 10 миллиардов.
При этом только один раз в 2021 году позитивная сальда складывалась для Украины.
Все остальное время там зарабатывали поляки. То есть цели тоже понятны.
В общем-то экономически, а демографически, ну, оттягивают трудоспособное население.
Не скрывая это делают, а эти аплодируют.
У них уезжает население Великобритании, они замещают уболь своего населения украинцев.
Кто читает британскую прессу или фолктор британский? Все знают, что такое польский сантехник кавальский в британском юморе.
Это аналог наших шуток. Извините, пожалуйста, северные народы про Чукчу или про эмигрантов из определенных государств.
Все по нынешним временам читают британскую прессу.
Там помимо того, что рассказывают, как можно согревать себя об фольгу, обклеивая окна и порежа ходить в туалет, здесь тоже уже нет никаких преувеличений.
Важное сообщение, берегитесь британские женщины, симпатичные фигуристы, как правило, Украиночки уводят ваших мужей, семей.
Сейчас в Британке, мне кажется, ополчаться. Посмотрим.
29-летний охранник Тони Гарнет бросил свою партнер Шулорму после того, как влюбился в 22-летнюю беженку Софию Каркадым.
Он сказал, «Я обнаружил такую связь с Софией, и какое у меня никогда раньше не было.
Мы планируем провести вместе остаток нашей жизни.
Я знаю, люди подумают, что это произошло так быстро, но мы с Софией знаем, что это правильно.
Всё началось с моего желания поступить правильно и дать крышу над головой кому-то нуждающемуся.
София, сбежавшая из Львова, в начале боевых действий рассказала, что чувствуют себя Великобритании в безопасности Стони.
Они разрушили свои отношения задолго до того, как я приехала. Всё это не моя работа.
Мои родители сказали, что им стыдно и они даже не могут выйти на улицу из-за меня.
Они говорят, что из-за меня никто Великобритании не примет украинцев.
Каждая британская семья теперь будет думать,
«Я не могу принять Беженку, потому что она заберет у меня моего мужа».
Мать двоих детей, чей муж сбежал с Беженкой из Украины,
разрыдалась и рассказала.
Она с самого начала нацелилась на Энтони,
решила, что хочет его и заполучила его.
Днем она не красилась, не расчесывалась
и вообще ничего не делала со своей внешностью.
Все менялось, когда Тони должен был вернуться домой.
Она выходила на красив губы в красный цвет,
с уложенными волосами и в топе с глубоким вырезом.
фантастика прошу вас вообще конечно я думаю евро евро еще
натерпится не только от украин от украинцев но и от украинок но а если так
объективно говорить конечно последние дни они достаточно значимость с точки
зрения политической ну во-первых прошла встреча руководителя австралий
Соединенный штат в америке и индии и японии чем знаменательно вот у меня
складывается такое впечатление, что англосаксы решили применить ту же
разводку, которую они использовали в свое время по отношению к Киеву.
То есть попытаться развязать войну в перспективе с Китаем и воевать руками
индийцев до последнего индийца. Уж очень это как-то вот все просматривается,
когда мы смотрим какое давление оказывается на Дели. И как Дели
в этот вот блок, соответственно, создаваемый.
Какие приференции в оружии предлагают?
Все, что хочешь. Любые пряники.
Только идите к нам и только потом выполняйте нашу волю.
Вот честное слово.
У меня такое ощущение, что ставка сделана именно таким образом.
Не американцы будут брать Таивань, а подключать индийские войска.
С другой стороны, да-да-да.
Индийские войска, на со стороны Китая,
В смысле, на границе с Китаем пойдут, дальше, соответственно, будут действовать и у американцев могут задействовать, конечно, и свои силы, и силы колиции с стороны Тайване.
Есть подробнейший анализ, я в свое время делал, очень большой. Что сделали?
Подождите, подождите, вы имеете в виду, что сапогами будут воевать Индия, Китай, Тайване и США?
Я имею в виду, Индия будет воевать с Китаем,
Соединённые Штаты Америки, поставка оружия для того,
чтобы опять же руками Индии, Кореи, Японии, других стран Австралии и так далее,
уже непосредственно действовать против Тайвания.
И непосредственно в связи с этим Китай уже создал зону запрета доступа,
есть там определённые базы, я не буду сейчас останавливаться,
на этом это достаточно долгий разговор,
но подробно здесь надо всё описывать.
Теперь следующий момент. Встречи в Рамштайне порядка 44 государств виртуально обсудили поставки оружия.
Но что получается? Получается, что, в общем-то, вроде все договорились, а поставлять-то нечего.
Борель, четко сказал, оружие практически закончилось.
Там это неважное слово, надо его не забывать повторять, истощены запасы.
Да, запасы истощены, то оружие, которое поставляет вот эти хваленые гаубицы, М-37-ки.
Ну и что, собственно говоря, сегодня наша батарея геоцинт накрыла батарею, соответственно, этих М-37-ки, полностью их уничтожить.
Но самое интересное, что говорят украинские военные по поводу этой техники, они говорят, очень интересные вещи.
Сорок выстрелов сделав и дай стволу остыть, в противном случае произойдет повреждение ствола.
Сделал 100 выстрелов, сделай обслуживание гаубицы.
К нашим орудиям это вообще никакого отношения имеет.
Стреляешь и стреляй, и достаточно долго, упорно, пока весь ресурс не будет из-за расхода,
он, который определён с заводом и с готовителем, а чаще всего ещё и ещё больше, собственно говоря, эти гаубицы производят выстрелов.
Здесь шла речь о Польше. Польша, конечно, вот эта вот встреча, она как раз с президентом Польша, чем знаменательна.
Во-первых, Зеленский выдал две цифры. Вот первые цифры — это то, что украинской армии 700 тысяч человек.
И говорит, вот это нам позволяет теперь держаться, организовать оборону.
Но при этом он раскрыл, я считаю, вообще государственную тайну, когда сказал, что на востоке, то есть в Донбассе, погибает от 50 до 100 человек ежедневно.
То есть фактически мы можем посчитать теперь потери украинской армии реальной, а не те, которые он как-то озвучил, там две с лишним тысячи человек.
И у нас теперь этот механизм есть, и мы четко можем определять состояние украинской армии.
А состояние оно плачевное. Мне больше всего понравилось одно из высказываний военного украинского, который сказал, вы знаете, у нас пропадают беспилотники.
Но ему надо просто открыть выступление Канашенкова, где он указывает, сколько мы ежедневно беспилотников сбиваем.
Да еще подключить сюда системы рэп радиоэлектронной борьбы, которые по этим беспилотникам так же работают и выводят их из строя и они там падают где-то как дохлые мухи.
То есть это говорит о том, что сейчас вот начинается мощнейший такой перелом, пока еще фронт трещит.
Донбасский фронт трещит. Чем связано? Первое, после того, как мы, Азов Сталь, соответственно,
ну я считаю так, заставили сдаться, другого варианта здесь нет. Мы просто заставили
сдаться вот этот вот Азов и другие там батальоны, воруженные, предстоители
воруженных сил Украины. Сегодня очень важно для тех, кто проживал. Во-первых, Писков сказал, что
не будет никакого обмена сдавшихся с Азов Сталина Медвичукой. Точку поставил
пушилен, объявив, что не предполагается никакая передача этих военнопленных на территории,
в том числе Российской Федерации, всех судить будут на Донбассе, а это еще раз и
определенные нюансы законодательства, смертная казнь международной трибанной.
Это очень важно, но так как мы освободились войска, войска смогли перебросить в Авдеевку-Маренко.
Пошел резкие изменения ситуации, но самое главное мы как-то вот
допустили этот момент, я в субботу разговаривал с Луганском. Дожди там были,
приятка где-то 10-7 дней достаточно сильный, которые препятствовали вообще
продвижению войск любому. То есть ждали, когда вот немножко
дворь прекратится, земля чуть грунт встал. Мы в данном случае ждали.
Мы не любим под дождем воевать.
Утверждает британское пресса.
Мы помню, над Индэпендом свое время хохотали, а тут вы такое.
Но вы знаете, мы в данном случае все-таки бережем солдат.
И причем это признает милиция даже ЛДНР.
Чтобы не промокли.
Здесь все факторы, но в первую очередь для того, чтобы легче было воевать.
И легче было воевать.
Ну, видимо, для авиации понятно.
Для авиации, артиллерии и для всех это играет принципиальное значение.
Я бы хотел сказать, что вот это продвижение, которое сейчас наметилось, оно принципиальное.
Оно говорит о том, что фронт начинает фактически разваливаться.
То есть если сейчас будет взять Севердонецк в ближайшие дни, а он будет взять здесь 100%,
иначе бы Головком, Украин и Залужной не обратился бы к Зеленскому с просьбой вывести войска.
Зеленский промолчал, я понимаю, почему промолчал, одновременно сейчас дана команда, строит новую линию обороны.
Она пойдет за Порожье, соответственно, Днепропетровск, Полтава, Николаев, вот там.
Причем четыре линии обороны уже сейчас строятся активнейшим образом, есть тем, что им нужно просто выиграть время.
Время с ценой гибели солдат, они уже на них крест поставили, записали их уже в потере, собственно говоря,
И, фактически, просто заставляет...
Потери, они, кстати, небольшое точнение, уж простите, никого не записывают для того, чтобы с семьем пособия не выкладывали.
Да-да-да. Но я имею в виду, для себя они-то реально знают потери.
Свои-то, для себя они реально учат, потерь ведут.
И вот в этой ситуации, конечно, сейчас, на мой взгляд, перелом должен произойти в ближайшие две недели.
Причем перелом психологический, который приведет к тому, что значительная часть украинской армии
просто начнёт сдаваться. Никто не захочет воевать за этот бестолковый режим.
Просто потому, что этот представитель этого бестолкового режима, я имею в виду,
украинского президента Зеленского, передаёт соревнительность прямо сейчас полякам,
предлагая умирать. За что? За какую страну помирать, за Украину, за Польшу, кому это всё достанется?
И деморализующее абсолютно видео для украинских вояков.
Покажите нам, пожалуйста, обращение 58 бригады к Зеленскому.
Нечем воевать, нечего есть, нечего пить. Куда идут 40 миллиардов? Очень большой вопрос.
Мы, действующие военнослужащие 58 бригады 13 батальона, обращаемся к главнокомандующему вооруженных сил Украины
с просьбой не использовать нас как мясо и отвести нас в безопасную зону для доукомплектования техникой, оружием и людьми,
потому что в данный момент мы не можем выполнять поставленные перед нами задачи.
Господин главнокомандующий, сегодня приехало к нам руководство 58-й бригады,
а именно Замполит. И уже нас хочет выдергивать по три-четыре человека и сажать в тюрьму.
Так они выражаются. Мы не хотим быть как пушечное мясо. Мы хотим защищать свое государство,
но нам не дают такой возможности, потому что нас отправляют без всякой подготовки.
Среди нас, как вы видите, в этом обращении очень много военнослужащих по мобилизации.
Некоторые из них даже никогда не держали оружие в руках, не говоря уже про какую-то подготовку.
Из этого видео видно, что у этих военнослужащих даже нет никаких средств защиты.
У нас заканчиваются продукты питания, питьевая вода.
Нас постоянно пытаются запугать и пока что им это удается.
Сына жизни для киевского режима украинских граждан ноль гривен, ноль копеек. Скоро вернемся.
Эта красетская армия ведет активное наступление по всем фронтам от севера Донецка до Авдеевки.
В районе этого города, откуда в СО8 лет обстреливают Донецк, работают наши штурмовики СУ-25.
На севере республики идут ожесточенные боеза. Красный лиман после взятия красного лимана.
Украинцы называют его просто «лиман декуммунизировав».
Так вот, после взятия этого города Заславянска останется меньше 30 километров.
Рискует оказаться в окружении Светлодарской группировки ВСУ.
Союзные войска взяли населенные пункты Троицкая и Мироновской.
Котел постепенно захлопывается.
Еще больше котел намечается в Северо-Донецке и, естественно, Лесючанске.
Смотрите.
Огонь! Пенарон на Республике уничтожает склад боя питания противника.
Под огнем объект, который выявила разведка. Точность удара контролирует беспилотник, чтобы исключить случайные жертвы.
Главное в деле артиллерийских ударов вовремя сменить позицию. Сейчас будем менять.
В нашем маневренности позволяет уходить от контротакт противника, но все равно
агрызаются периодически. Успеваем уходить, но периодически ложится зад.
Стволные артиллерии работают в интересах штурмовых подразделений, удары по опорным
пунктам, формирования режима и, конечно, по полонным снабжениям.
В Северодонецк уже блокирован с севера, востока и юга.
Артиллеристы союзных сил буквально разбирают укреп район противника в этом городе,
для того чтобы обеспечить продвижение штурмовых групп.
А бои уже завязались на окраинах Северодонецка.
А вот здесь те самые штурмовые группы,
которых поддерживают артиллеристы армии России и Луганской Народной Республики.
Вот так нас встречают здесь. Начали минами бить.
Ничего, подождем. Тещаю земля. Перепахан артиллерий.
Противник отступая. Подорвал мост.
Мост это прямая дорога к Северодонецку. Вот он.
Российские войска и союзные силы уже приступили к окружению всей группировки Киевского режима.
и Северодонецкий в Лисичанске, а это от 8 до 15 тысяч военнослужащих и боевиков
националистических подразделений киевского режима.
Украинским ВСУ-шникам следует брать пример со сложивших оружия нацистов
из Азова, иначе их ждет скорое уничтожение в котлах,
который стремительно образуется на Донбассе.
Угрожает киевском режиму из Запада, причем исходит угроза
от польских друзей.
А планах Варшавы расчеленить в Краину и забрать западные регионы Украины
заявился в один встрече с Путином Лукашенко.
Лидеры встретились в Сочи.
Путину Лукашенко договорились работать над дальнейшим укреплением союзного государства
и обсудили экономические вопросы.
Путин рассказал, что российская экономика достойна выдерживает санкционные удары Запада.
Не так давно мы виделись, но в Москве и договорились
про какие отдельные встречи здесь, в Сочи, потому что, действительно,
обстоятельства требуют такого серьезного разговора глубокого,
имея в виду и все, что связано с вопросами безопасности в регионе,
безопасности наших стран, но и то, что связано с экономиками.
Несмотря на все сложности, я хотел бы отметить, что российская экономика,
удар санкционный выдерживает весьма достойно.
Кстати говоря, переход в торговые с нашими партнерами
на национальную валюту, на рубли, даёт о себе тоже
знать ситуацию.
Объективным образом сложилось так, что мы это сделали.
И в целом, не ущерб нашим партнерам, я хочу это подчеркнуть,
не ущерб нашим партнерам, выполняя все свои обязательства.
Мы по некоторым товарным группам переходим на национальную
валюта на рубли, и это способствует укреплению рубли.
Неожиданное вешье происходит, но это для них неожиданное.
Мы-то ожидали, что это будет это время возможностей,
и они сами не понимают о том, что Запад нас подтолкнули
заниматься более интенсивно своей экономикой, что происходит
там, они явно недооценили, они жили, читая свои средства
массовой информации, ну и получили инфляцию, правда
Путин виноват. Там во всем виноват Путин.
Мы с ним серьёзно поговорим.
Да.
Главный любитель обвинять во всём Путина — президент США.
В этом месте рейтинг Байдена, который продолжает рассказывать
не болиться про путинское повышение цен,
на американских заправках побил антирекор.
Довольно им, Байдена, всего 39% американцев,
это на целых 6% меньше,
в чём в апреле показывает опрос, который проводит агентство АСП.
Судя по всему, под откос президент США в этой связи готов пустить все человечество, развязав третью мировую войну.
В Японии Байден брякнул, что США будут воевать с Китаем, если Пекин решит вторгнуться на Тайвань.
Заявление американского президента тут же попытались было как-то опровергнуть в белом доме, сказали, что его слова не означают.
Хотели сказать ничего, но сказали не означают изменения политики США в отношении острова.
Вмит Китая-Байдену, тем не менее, ответили максимально жестко, дали запрещено.
Никто не должен недооценивать твердую решимость, непоколебимую волю и мощной
способности китайского народа в защите своего национального суверенитета и своей
территориальной целости. Не надо противостоять одному миллиарду и 400 миллионам народа Китая.
Мы призываем США придерживаться политики единого Китая из заявлений трех коммуники,
а также придерживаться важнейшего обещания о неоказании помощи в независимости таймания,
а также быть аккуратнее в выражениях касательно тайваньской проблемы,
не посылать неверных месседжей тайваньским сибиратистам,
сражающимся за независимость и наносить серьезный ущерб ситуации в тайваньском
проливе и американо-китайским отношениям. Китай предпримет решительные действия для
защиты нашего суверенитета и интересов в сфере безопасности. Наши слова останут нашими действиями.
Что там?
Переносимся в Пекин, Александр Балецкий, наш сапкор в Китае на прямой связи.
Саш, что вы там задумали?
Уже чуть не высадились на Тайвань в ходе учений массовых пару дней назад.
И с Байдоном все воевать придется, да?
Ну, не только Байдоном сегодня в Китае посоветовали следить за языком, который до Киева уже довел.
Но не исключено, что до Тайбер доведет.
сегодня, кстати, досталось. Вообще цель азиатского тронны Байдена в Китае
понимали задолго до того, как тот уселся сегодня за стол переговора со своими
союзниками по этих океанскому региону в США, ведь и не скрывали, что одержимые идеи
расширения азиатского налога НАТА именно как раз для сдерживания Китая. Но если на
это Пекин еще были готовы закрывать глаза, то любые заявления по тайванию китайцы
не прощают. И стоило бы Байдену заикнуться, готовности воевать за остров.
Пекин тут же выразил протест, за что нет места компромиссом, когда речь идет
об основных интересах Китая, его суверенитете, территориальной целостности, никто не должен недооценивать решимости волю китайского народа их защищать.
Ну а какой может быть как раз вот китайская решимость, защищает суверенитет, китайская армия уже показала,
устроив маневры в прибрежной провинции Путзиане, так как раз напротив Тайвания, задействовав в учениях и десантной корабли и танки амфибии.
Вот эта имитация высадки через пролив, должна была, ну, как минимум, охладить пыл и сторонников независимости острова, ну и тех, кто этих сторонников независимости из Штатов подогревает.
Кстати, ещё ведь на прошлой неделе Пекин настоятельно просил Байдена следить за языком.
Партийный куратор внешней политики КНР, Ян Зичи, а специально говорил об этом саливаном, напомнил, что Байден публично и не раз обещал сидень пину придерживаться принцип одного Китая.
Притом, что Госдеп всё время ведёт такую двойную игру.
В Китае ведь не оставили без внимания, как на сайте Госдепа был удалён текст о том,
что Тайване является частью Китая и что Соединённой Штаты не поддерживают независимость Тайване.
Удалили они тогда этот текст.
Эту американскую двусмысленность КНР оценили как провокация.
А то, что подыгрывает Вашингтона тут и Токио, то об этом глава китайской дипломатии Ван И
тоже прямо сказал своему японскому коллеге по телефону пару дней назад это было.
А сегодня в меди-японцам вообще посоветовали быть осторожнее высказываниях по таванецкому вопросу, учитывая их историческую вину.
Китайская официальная пресса вообще пошла еще дальше, указав японскому руководству, что тем просто не дает покоя проигрыш во второй мировой.
Ну вообще, конечно, США вместе со своими союзниками целенаправлены и методично выстраивают для Китая и перед Китаем такие вот барьеры,
формируя не только военно-альянцы, но и экономические.
В Токе же Байден прилетел не только на сами ткуат военного блока США, Индии, Австралии и Японии.
теперь вот Кореи туда затягивают.
А Байден, что называется, презентовал свою новую индотихоокеанскую
экономическую систему, это вот такая
региональная зона свободной торговли, где, как все обратили внимание,
Китаю места как раз нет, при том, что как раз под небесной сегодня
так-то ведущий
торговый партнер для абсолютного большинства стран мира, не говоря уж о базе
и формировать этот
экономический альянс без Китая, все равно, что строить дом
без несущих конструкций.
Предложить соседям Китая больше, чем сам Китай, США, конечно, в экономическом
плане никогда не смогут уверены в пекине и считают, что
новая американская инициатива сведет на нет уже существующие
экономические связи, тем более что конкретных предложений
об отмене торговых пошлинцев, не вы что-то пока не представили,
кто же Корей пока не все поняли плюсы, ведь расширение
экспорта в штат и речь в договоре не идет, огромные
слова Байдена, конечно, пока просто слова, вот и глава
китайского МИДа, Ван И сегодня уже заявил, что новая
американская экономическая детища, ну это конечно
провал.
Саша, спасибо вам огромное, Александр Балецкий, на прямой связи с Пекиной,
и вы никогда в жизни не поверите.
Но американский белый дом продолжает разъяснять слова своего начальника,
только что в белом доме еще раз объяснили, что имел в виду Байден.
Согласно официальной версии, когда Байден сказал, что Америка собирается участвовать
в защите Тайвания военному путём.
Он не имел в виду американских военных.
Он имел в виду поставки оружия для самообороны острова.
Передает телеканал NBC со ссылкой на источник в Белом доме.
Это, конечно, издевательство.
То есть человек ляпнул, практически развязал третью мировую войну.
Ему журналисты задают вопрос, вы шутите.
Он говорит, нет, я серьезно, а потом приходится это опровергать, Байдена наказали, наверное, стоит в углу.
Пожалуйста, будет война или нет?
Японском углу на Рисе.
Наверное.
Да, я вот хочу вернуться к очень интересной теме коллег про 17 век.
Оказалось бы, где Тайване, где 17 век.
В 17 веке была Польша, Речь Посполитая, Великая Россия.
При Алексеи Михайловиче тишающем было присоединение к Великой России левобережной Украины.
Что я думаю, повторяется, мы были сбыли Соединенные Штаты.
На территории Соединенных Штатов находились испанские колонии, британские колонии, даже шведские какие-то колонии, французские колонии.
Самих Соединенных Штатов не существовал.
Мы сейчас возвращаем в 17 век, когда вопрос стоит, либо Соединенные Штаты остаются, во всем мире контролируют Восточную Европу, Восточную Азию через Украину и Тайвань,
либо мы их отменяем вместе с Китаром.
Как это связано с заявлением Байдена?
Казалось, может быть, сейчас действительно не отдает себе отчет или это какая-то, может быть, игра тонкая.
что к чему привело это заявление на самом Тайване.
На Тайване есть демократическая прогрессивная партия, которая
отстаивает идею независимости, создание Тайванской республики, сейчас
называется Китайская республика,
и у них внутренние дебаты со сторонниками интеграции с Китаем.
Сторонники интеграции с Китаем говорят, ребята, вы хотите утопить нас крови,
ведь вам не помогут Соединенные Штаты, и у них единственный аргумент
вам нам помогут Соединенные Штаты. Что сделал Байден?
Он своим лучшим друзьям, лоббистом из ДПП Тайванской,
Кинул Кость, он сказал, вот, мы вам поможем.
А дальше идут трактовки.
Эти трактовки на Тайване уже никто не будет смотреть.
Они будут свою дальше обществу мобилизовать.
Они будут мобилизовать свою армию.
Они будут требовать новых закупок вооружений,
которые они благополучно украдут, как они украдут,
например, те же вооружения на Украине и так далее.
То есть речь идет о чем.
Байден провоцирует войну в Тайваньском проливе.
Естественно, вот эти учения, имитация.
Да, имитация.
Мы знаем, что имитация иногда заканчивается.
Микроостров на 70 миллиардов там накупил, простите, Украина закупает-закупает-закупает 8 лет уже ее письку и оружие.
Там масса всего, но о чем говорят сами американцы, мы вас джевелинами снабдим.
Зачем вам патриоты? Зачем вам сложная техника?
Давайте идите в горы и уничтожайте свои собственные.
То есть они хотят залить в крови весь остров Тайвань.
Их задача не независимость Тайвани, не принять его.
вот в эту техокеанскую новую инно-теханскую экономическую стему, Тайван ведь тоже не приняли.
Его сегодня не приняли в вос, даже наблюдателям.
Но с их задачей не притянуть Тайван, не сделать его независимым, международной сообщества не включить.
Реально развязать войну, погрузить Китай, Россию в хаос, чтобы не дать евразии состояться.
Россия и Китая, мы это прекрасно понимаем, но мы должны действовать.
Конечно, навстречу провокация не идти, но быть готовым.
Китайцы тоже понимают, и действительно, ДПП сейчас доведет ситуацию до того, что реально будет референдум,
реально китайские войска будут вынуждены действовать в Таиманском проливе.
И вот эта имитация закончится уже реальными боевыми действиями.
Можем ли мы исходить из того, что американский президент в самом деле готов военному образу вступиться?
Я думаю, что это прекрасно. Это президент, который запомнится в истории короткими и смутными.
Я , вы понимаете, на что я намекаю, он очень часто, что такого уклончивая,
расплывчMMетая да дает.
А потом он начинает его прислужбы , начинает объяснять.
Здесь то же самое,istonно понимает,
он не в уме, но четко дает сигнал тем силам,
которые так как на Україне, готовы воодtre до последнего
тайманца меняют кровь, деньги на кровь, своих людей PDP,
фактически, платя США или кровавую как будто далее.
То есть по сути дела, он провоцирует своих друзей в ДПП
на развязание конфликта, чтобы еще больше посылать
чтобы реально весь этот техокеанский регион погрузился в халос. Почему? Потому что большинство
союзников США, Япония в том числе, Южная Корея, сегодня Юнсо Кьорь сказал президент новоизбранный
Южной Кореи, что не готовы размещать тактическое ядерное оружие. Ни в каких условиях Южная Корея
не будет размещать. Япония то же самое. Им уже новую кость даёт. Байден говорит, мы исключим совет
безопасности. Но вам позволим фактически иметь ядерное оружие. Япония не хочет воевать с Китаем.
Ни одна страна Юго-Восточная Азия не хочет воевать с Китаем. И это прекрасно понимает. Байден
Нужна большая война, чтобы консолидировать лагерь своих союзников в Восточной Азии.
Другого выхода нет, иначе мы отменим США и вернемся в 17 век.
Южно-корейцев можно понять, потому что черту узнает, что там падает.
Вылетая из Северной Кореи в Японское море с периодичностью раз в месяц.
Через минут вернемся.
Приходят данные освобождения города Золотой, российское подразделение военной.
ЛНР заняли въезд в город, выбив нацков из крупного опорного пункта.
Освобождение этого стратегически важного района открывает дорогу на Али Сечанско,
который пока еще остается под контролем Киева.
Сегодня ошивоенные наносят ответные удары по оппозициям неонацистов,
разбитые больше 100 районов скопления личного состава и вражеской бронетехники.
Блестящая отработала ПВО отправив утиль еще три украинских штурмовика.
Замаскированные опорные пункты вскрывают, в том числе, летчики армейской авиации.
Впечатляющие кадры и работы экипажей вертолётов K-52 публикуют минобороны.
Новейшая система наведения позволяет олигаторам атаковать цели,
неуправляемыми авиационными ракетами с расстояния в 5 километров.
На замену уничтожены мы, 3 семёрки, Гаубицем американским Пентагон
уже анонсировал отправку в ИСУ нового американского транспортника с такими же Гаубицами.
Общее число орудий, поставленных в Вашингтоном на Украину, планируют довести до 108 штук.
Я напомню, три гаубицы, доподленные известны, мы уже уничтожили.
Европейцам накачивать ВСУ оружием все сложнее и глава европейской дипломатии,
что отдельно смешно. Главный дипломат Борель сказал, что военные запасы стран Евросоюза
максимально истощены из-за помощи Украине. Это угрожают безопасности уже саму Европу.
Несмотря на призывы Брусселя объединиться ради помощи Киеву, внутри Евросоюза не прекращаются дрязги.
Сейчас претензии к Норвегии появились у официальной Варшавы.
На встрече с молодежью премьер Польши Муравецкий возмутился,
что скандинавская страна наживается на украинском конфликте
и своей сверхприболью о продаже нефти и газа,
а это около 100 миллиардов евро, муравецкий-то посчитал чужие деньги,
надо бы поделиться. Слушаем.
Одни только избыточные прибыли, превышающие среднегодовой показатель
за последние годы, прибыли от нефти и газа маленького 5-миллионного государства,
которым является Норвегия, превышает 100 миллиардов евро.
Мы все возмущаемся России, и это справедливо.
Бандит и преступники и так далее. Но уважаемые молодые люди, что-то не так.
Пишите своим молодым друзьям в Норвегии. Они должны поделиться этой избыточной гигантской прибылью.
Дорогие норвежские приятели, это ненормально, это несправедливо.
Это все равно, что жирование. Случайное. Очевидно, война на Украине не вина Норвегии, но это опосредованное жирование на происходящем.
на спровоцированной Путиным войне.
Они должны этим немедленно поделиться.
Я не говорю, что обязательно с Польшей, с Украиной,
с теми, кто больше всего пострадал от этой войны.
Разве это ненормально?
В Мит-Норвеге ответили, что делиться ничем не будут,
тем более с таким вот человеком, как муравецкий,
а доход от продажной энергоносителей,
осла вкладывает в свой пенсионный фонд,
стоимость которого и так снизилась.
В кризис погружается остальная Европа, газета Daily Mail дает людям совет,
как сэкономить не, выпускать тепло из комнаты для этого,
заткнуть щель под верью полотенцами, за батареями положить фольгу,
заткнуть мелкие щели в окнах.
Еще рекомендуют отказаться от использования духовок
и мыться в душе четыре минуты, не больше, не десять.
Но на всемирном экономическом форуме мылись дольше
И обсуждают уже не это, и даже непродовольственные кризисы отдают слово «зеленскому».
Тот жалуется, что русские наносят удары по украинским военным частям.
Новую провокацию с гражданскими подготовить к форму киевский режим видимо не успел.
Пришлось рассказывать о высоушниках.
Помимо слезливых историй, украинский президент традиционно призвал вести имбарган на российскую нефть,
вести новые санкции против банков, против пойти сектора и не вести бизнес в России.
Китайская делегация к овациям Зеленскому не присоединилась, молча встала и вышла из зала.
То есть, пожаловался об этом, кстати, рассказал американский и конгрессмен Макол Пекин,
дал четкий сигнал, что не поддерживает Украину, не поддерживает Зеленского,
не поддерживает Китая и украинских нацистов из Озова,
из которых Запад всеми силами пытался слепить героев.
На деле же они просто взят их в плен головореза.
Давайте посмотрим, как выглядит Азовсталь после того,
как последние боевики в Мариуполе столись.
Один из станелей, где укрывались украинские боевики,
Но здесь можно совершенно несложно догадаться по разбитым коммуникациям, что пришлось здесь не сладко.
Километры коридоров и катакомпазов стали, теперь нужно разминировать.
Здавшиеся в плен боевики оставили после себя неразорвавшиеся снаряды, растяжки и противопехотные мины.
Двигаемся по тоннелю уже несколько минут, и конца и края не видно.
Большая система развитлений в этом тоннеле еще.
Дополнительные ходы, отвитления и коммуникационные отверстия.
Все они куда-то вернут.
То есть, в подпишечке здесь можно было находиться 2-3 месяца жить и отдать.
Представчив плен боевики заминировали весь периметр завода.
Русские сапёры прочувствуют сантиметр за сантиметром.
Противопехотные мины уничтожают на месте.
За двое суток было уничтожено более 100 взрывов опасных предметов.
Работа продолжается.
За 5 дней с катакомп вылезли 2439 боевиков.
Командиры полка боевиков Азов Прокопенко
вывезли в специальном автомобиле, чтобы с ним за многочисленное зверство.
Не расправились сами жители Мариуполя.
В последней группе боевиков в пленной сэмблемой дивизии СС-мёртвая глава и с Вастикой на локтях.
Комбрик Марпехов Валына тоже вышел в последних рядах.
На странце есть на территории?
Да, вообще были.
Высокопоставленные листья?
Нет, это неизвестно.
А кто был? Где находился?
В составе подразделения, там вооруженных сил Украины есть на странце.
Нет, не те, которые в составе вооруженных сил Украины, а те, которые приехали...
Ураторы.
Я никаких ураторов не знаю, там на странце высокопоставленные, которые давали бы какие-то инструкции.
Мы вывесили флаг, возрузили над корпусом прохода. Откуда выходили издавались Азов и другие подразделения в охранных силах по Грандслужбе МВД нацгвардии Украины.
После окончательной капитуляции боевиков Азовов вдруг вспомнил Зеленский в интервью, посвященному третьей годовщине с одни инугурацией за чашкой чая в компании с женой.
Он рассказывает, как четно пытался помочь заблокированным в Мариуполе нацистам, но помешала российская ПВО.
Дужин был и какие-то есть людей.
Очень много людей погибло среди наших летчиков.
К сожалению, погибло таких героических, абсолютно героических людей, которые понимали, прекрасно понимали,
что можно не долететь до Азовстали, но нужно привести им лекарства, продукты, привести им воду,
забрать тела, забрать тела раненых, воздушных коридоров до Азовстали не было.
что стали не было из-за их мощной системы ПВО?
Из-за их путужной ПВО.
Поддержать Зеленского в Киев прилетел Дуда,
который в открытую рассматривают Украину как часть Польши.
Его пламенную речь Верховной Ради постоянно прервает о ваксе.
Стоя в польскому президенту, оплатирует и президент Украины Зеленский.
Я лично не успокоюсь, пока Украина не станет полноправным членом Европейского Союза.
Это моя большая мечта, чтобы мы могли вместе строить
и общее будущее.
Это очень важно не только для нас, но и для последующих
поколений, для наших детей и внутрь.
Но эти слова не больше, чем популизм.
Одновременно, с визитом Дуды в Киев, госсекретарь
Франции по делам Европы Бонн говорит, что процесс
вступления украинов Евросоюз может продлиться 15-20 лет.
Поэтому сейчас Запад помогает в Киеву только оружием.
Эти системы залпового огня РМ-70 впервые замечены на Донбассе.
Чехословатская версия советских градов.
Прага передала Киеву 20 таких машин.
В 2011 году Чехия сняла их с вооружения из-за того,
что РСЗО морально устарели, сдаётся шольц.
И обещают Украине, летальное оружие в ближайшее время.
В Киеве воспринимают это как грандиознейшую победу.
В конце концов немецкий рейдер извинился, а впоследствии
официальный Берлин решил предоставить Киеву летальное
оружие.
«Мы запросили у немецкой оружейной промышленности
сообщить нам, какие материалы она может поставить в ближайшее
время.
Украина сейчас сделала выбор по из этого списка, и
мы предоставим ей также деньги, необходимые для
закупки.
Среди всего, как и прежде, оружие, которое включает
противотанковое оружие и средства перехвата, а также боеврипасы и то, что может быть использовано в артеирическом бою.
Немецкий лидер до последнего не хотел передавать Киеву тяжелое вооружение.
В распоряжении журналистов Бильд оказался документ, согласно которому столы известно, что у Бондестага есть 62 боевые машины-пехоты,
которые они никак не используют, а половина из них нуждаются в ремонте.
В документе говорится, что из этих 62 БМП 32 машины можно было при необходимости отремонтировать и затем снова использовать.
Однако на ремонт, согласно документу, нужно от 9 до 12 месяцев.
Источник говорит, что ремонт пойдет быстрее, если задействовать немецкую военную промышленность.
Если бы Федеральное правительство Германии приступило к ремонту Мардер сразу после получения запроса от Украины 3 марта,
то украинские солдаты могли бы отразить атаку акупантов при помощи этих БМП уже в этом году.
После выхода статьи сразу возбудился посыл в Германии Мельник.
Украине срочно нужны эти БМП, его пост в соцсетях.
Рядовые европейцы при этом выступают против разжигания войны.
Массовые протесты охватили Италию, Рим, Милан, Турин.
На улице вышли сотни людей,
выступающих против поставок оружия Украине.
Ведь с ростом поставок увеличиваются тарифы за коммунальные услуги
и цены на бензин.
Чем больше мы поставляем оружие на фронт, тем больше будет идти война.
И тем больше мы будем вынуждены платить за эту войну.
Западная техника и оружие, которые доходят до фронта,
украинские неунацисты бросают прямо на позицию.
Гранатомёт и мотодор, разработки Израиля и Сингапура,
испанские С-90, шведские Т-4.
Теперь они все на вооружении армии Донбасса.
Захватили на последних них в позициях, которые занимали 5 штук.
Сейчас будем использовать против.
Это достаточно просто.
Прицел вот эту часть.
Выкручиваем и вытягиваем.
После этого она становится аккумулятивной.
Если мы ее не трогаем, она скулочна фугасовая.
Официальная часть переговоров Путина и президента Лукашенко только что завершилась.
5 часов разговаривали, теперь беседуют неофициально, Константин Федорович.
Ну, я не участвовал, как вы понимаете, находясь в Москве ни в той, ни в другой части переговоров,
поэтому трудно комментировать, я думаю, есть что обсудить.
Что касается происходящего на Украине или в связи с Украиной, то всё развивается как бы в правильной реальности.
Но Путин что-то жутко и эмоционально рассказывает Лукашенко, активно жестикулируя, показывая что-то сдавливая.
Лукашенко задает уточняющие вопросы. Это кадры, которые мы только что получили, они несколько часов общались до, неформально.
Потом формально 5 часов, и вот опять продолжается разговор.
Может, про Украину вот так он что-то скрылся?
Ну, может быть.
Я не знаю, мы тоже не просочили.
Чтобы быть про Сочи, мне было бы это приятно. Видимо, во всяком случае, что президент Российской Федерации в хорошем настроении.
Ого, конечно.
Вот, а то, что касается, теперь все-таки вернемся к Украине.
Пока, во всяком случае, у нас нет распровок этих бесед и официальных сообщений, комментариев по поводу встречи двух президентов в Сочи.
Так вот, мне кажется, что развивается как бы в двух плоскостях все.
С одной стороны, плоскости реальности — это то, что происходит вслед за задачей боевиков фазов стали,
происходит на фронте, происходит в связи с дальнейшими продвижениями российских войсходов военной операции,
А с другой стороны, виртуальный мир, Зеленский, который выступает в Каннах,
до этого он выступал посредом на превручение Оскара, до этого Гремми.
Мне кажется, сбылась мечта Зеленского, актерская.
Он побывал на всех этих мероприятиях, в которых прежде он не был приглашен,
но теперь вот он с экрана учит жизни мастеров искусства.
Это как раз то, чем должен заниматься в этот момент президент Украины.
Как раз вот эти вот наработки собственного рейтинга в глазах собственного профессионального сообщества,
это, видимо, то, что нужно людям, живущим на Украине, воюющим на фронте или находящимся в тылу.
Мне кажется, возникает такое явление, которое должно быть знакомо и самому Зеленскому и его друзьям,
называется оно передозировка.
То есть передозировка с помощью вот этого виртуального, бесконечного самопиара,
который продолжается, продолжается и продолжается.
И который ярким образом продемонстрирован он был в ходе комментариев по поводу сдачи в плен,
который был назван на эвакуации.
Вызвал целый шквал комментариев, включая фотографии прежних лет,
Паулис, эвакуирующийся из Талинграда, вместе с немецкими солдатами, которые, как бы, радостные сохранили свою жизнь на нужды Великой Германии.
Это одна история. Вторая история, которая, мне кажется, в этой ситуации очень важна,
это то, что, конечно же, происходит определенная поляризация общественного мнения,
она неизбежно происходит не только в Европе и в Америке.
Вот только что Снайдер опубликовал свою статью,
где назвал Россию фашистским государством.
И с точностью, да наоборот, как известно, в Америке не демонстрируют кадры,
ни вот этих вот эмблем, ни задержанных в плен боевиков на Азовстали,
но зато с удовольствием подхватывают тему России, это фашистское государство,
и надо бороться до конца с Россией.
Это целая Нью-Йорк Таймс, да? То есть, не какая-то маргинальная газетёнка, это Нью-Йорк Таймс.
В другой стороны, вот американский консерватор Бьюкин, который задаёт резонные вопросы,
для чего мы всё это делаем и к чему мы Россию подталкиваем.
Мы её подталкиваем к тому, чтобы она всё глубже входила в отношение с Китаем,
а надо нам это или не надо, и зачем нам это надо?
И дальше вопросы, которые задают его читатели.
Послушайте, мы в свое время совершенно свободно работали
с иранским шахом, а потом кинули его на том основании,
что думали, что пришедшие на смену этого и будут демократичнее.
Мы работали с Мао в Китае,
хотя, как пишут они же, Мао гораздо хуже был из Сталина,
и Гитлера, и всех этих, это в американских газетах так пишут.
Мы постоянно поддерживаем Саудовскую Аравию, которая развивала вахобизм по всему миру,
и является родоначальником всяких аркает и так далее.
По крайней мере, ее подданные, начиная с у самого Бенладена, были этими организаторами.
И почему это вдруг мы теперь стали учить весь мир и Россию в том числе хорошему тону?
Но мы-то, собственно говоря, на каком основании себя считаем приверженцами этого хорошего топа.
Вот что на самом деле происходит в общественном мнении, оно расстояние это будет происходить,
хотя не надо обольщаться, конечно же, при той ставке, которой Запад сделал на истощение России,
он готов воевать не только до самого последнего украинца, но и до самого последнего галона бензина или кубометра газа для Европы,
потому что для американцев это, в общем, страна за океаном, Европа.
Это не то, о чём надо беспокоиться, в первую очередь.
Ведь если Россия и Китая являются противниками, конкурентами,
то третьим из этих конкурентов совершенно точно для Америки является Европейский Союз.
И сегодня Америка достигает цели и в бедах для Украины, и в бедах для Европейского Союза.
Товарищ генерал, золотое, северо-донецк, лисичанск, красный лиман, что дальше? Как активно мы продвигаемся?
Вы знаете, у меня все больше и больше создается впечатление, что тот психологический перелом, который имеет место в любой военной компании,
он либо уже наступил, либо вот-вот наступит.
Ну, естественно, это случилось после Мариуполя, после Озов-стали.
Сейчас, на очереди, Север-Донецк и Лисичанск.
Я думаю, что после потери этих стратегически важных городов,
а потери уже, ну, собственно, все уже, даже Запад уже...
Даже Орестович, которому велика вероятность перестали поставлять те самые наркотики,
признал, я процитирую, что задница по фронтах, задница, что сказала.
Вы поправите твой Орестович, это Сергей Орешбеседо, генерал-полковник руководитель службы ФСБ.
Орестович это как раз советник Зеленского.
А мы ему прописали ударение Орестович таким образом,
как бы намекая, что в конечном итоге он будет арестован.
Такая была логика.
Но не будет полковникова ФСБ, да?
Конечно, конечно.
Илья Иванович.
ПСБ.
Уже.
Не имеет отношения.
А может быть мы что-то не знаем, и в конце концов он
будет еще и награжден по посега спецпродолжать.
Декот.
Дальше уже кромотор Славянск.
Вообще, вся вот эта дуга от Лимана до Авдеи в Киана,
ну как все говорят, пришла в движение.
То есть такого ярко выраженного, что, знаете, началось генеральное
наступление.
Такого нет.
Потому что, во-первых, тактика нашего генерального штаба и командовать неспециальная операция,
я так смотрю, она всё-таки такая точечная,
и действия не очень большими.
Нет фронтов, нет соединений, нет такого массированного наступления,
а идут точечные удары, блокады, работает авиация, артиллерия, ракеты.
Я когда смотрю на эти цифры, которые оглашают Коношенков, там 100, 200,
там, пунктов сосредоточения личного состава военной техники, склады ГСМ,
склады боеприпасов, там сосредоточения техники, которые прибыло из Соединенных
Штатов и из Европы, это конечно, это очень положительно и поэтому-то мне кажется,
что такого вот присутствия массированных поставок, несмотря на то, что Салеван заявил,
что у них надёжные отработанные маршруты поставок, поэтому точечное уничтожение российскими
вооружёнными силами поставляемой техники большой роли не играют. Это, ну вот именно,
что это не так, потому что, вы знаете, вот если бы действительно шло массированное поступление
западной техники, тех же гаубиц, оно бы ощущалось, оно бы ощущалось на фронте, но пока
объективная информация о том, что да, они присутствуют, да, вот эти гаубицы, кстати, показывают
себя после того, как американцы сняли там приборы цифровые приборы управления огнем, они в общем-то
потеряли по оценкам специалистов где-то процентов 30-40 своей эффективности, скорострельность не
очень большая, по сравнению с нашим тем же геоцентом, явно уступает,
но единственное, что дальность у них больше. Но суть том, ну и опять же еще раз говорю,
вот это вот когда показывает, Швеция такие-то там, Польша такие-то, Франция такие-то,
немцы такие все разно, все так сказать, разнотипно, разнородно, все знаете какой-то набор,
старой техники, такой салат, который, ну, во-первых, осваивает долго, во-вторых,
ну, не знаю, эксплуатировать, ремонтировать все это. Какое-то такое впечатление у меня
создаётся такое странное от этих всех массированных поставок. И вы знаете, вот что касается опять же
вот этого психологического перелома и дальнейшего и дальнейшего хода компании, мне кажется,
и на западе уже начали осознавать. Но смотрите, Кисенжер вдруг в довозе заговорил о том,
что нужно, так сказать, быстрее в Украине соглашаться на нейтральный статус и остановиться мостом
между Россией и Европой. Это станет финалом всему, он сказал, нейтральный статус. Это финал всего.
Это финал всего. Но это его мнение, конечно. Это далеко не финал всего. Итальянцы вдруг стали
предлагать какой-то, так сказать, план урегулирования, которые сейчас изучают в Москве.
Не знаю, что они там предложили. Поляки засуетились, чувствуются, что как бы, так сказать, не опоздать
к разбору, поэтому, видите, и какой-то странный закон там Зеленский инициирует поляки, которые
пользуются теми же правами, как украинцы, и какая-то польская полиция, которая будет действовать.
на территории Украины. В общем-то, я не знаю, какое-то тоже странное впечатление вот это.
Прикидал его для Зеленской.
Какое-то, какое-то действительно точно.
Зарождение, речи посполитые.
Нет, нет, ну понятно, что понятие.
Она же к общему будущему через общее прошлое.
Да, к общему будущему через общее прошлое. Это точно.
Если бы это было взаимно, да, это можно было бы еще как-то принять и понять.
Нет.
У поляков на Украине все права такие же, как у украинцев.
А украинцев в Польше, как были права собирать клубнику за 10 долларов, так и остались?
Нет, ну Дуду же сказал, что украинцы — это почти поляки, так сказать.
Поэтому чем скорее украинцы, так сказать, дружно всей толпой, так сказать, присоединяться к великому Польше,
то тем будет лучше для всех, в первую очередь, для Польши.
Тоже приняли за кем-то поляки?
Так они считают.
Но тем более, что, видите, законы уже приняли.
Вот, поэтому я думаю, что должно уже пойти быстрее.
Вот после того, как, после падения Лесичанской и Северо-Донецка,
эта операция для нас должна все-таки пойти быстрее,
потому что украинцы все-таки они и с точки зрения ему присурсы себя истощают.
Все эти разговоры о том, что они могут мобилизовать миллион человек,
все это, конечно, это детский лепет.
Но теоретически можно, конечно, мобилизовать миллион человек,
только этот миллион человек нужно обучить, так сказать,
сколотить из этого миллиона какие-то боеспособные соединения части
все это месяцы, годы, поэтому это какой-то, знаете, типа PR-компании.
Вот, поэтому думаю, что до еще мне хотелось бы еще один сюжет немножечко.
Это вот то, что делает американцы на востоке, то, что Байден заявил в Японии о том, что он готов воевать с Китаем за Тайвань, и вообще складывается такое впечатление, что...
В Белом доме уже дважды поправили, надо понимать.
Ну...
Сначала Карин Жан-Пьер была разбужена ночью для того, чтобы внести правки и коррективы.
Она сказала, что политика в Вашингтоне в отношении единого Китая не меняется, только что она второй раз выступила.
И еще раз сказала, что американский президент имел в виду не то, что сказал.
Он имел в виду поставки вооружения ровно по той же схеме, по которой сейчас воюют с Россией, но не с Апопом.
Нет, только и тут разные, потому что с Украины еще раз повторяю.
Я цитирую Карин Жан-Пьер.
у них договор, они обязаны будут, так сказать, если они ответственные,
политические. Американцы ответственные?
Конечно, но если они считают себя ответственными, они будут вынуждены мешать.
На это тело Макфолл сказал, что мы всегда врем ха-ха-ха.
Но еще один, так сказать, нюанс мне хотелось бы немножко подсветить, это то,
что американцы, мне такое впечатление, что они подзуживают Японию на столкновение
к столкновению с Китаем. То, что они делали вот с Украиной, то же самое они сейчас делают на Востоке. Вот вы посмотрите.
С их подачи все вот эти разговоры о пересмотре Конституции уже пересмотрели там некоторые положения.
Единственное, что они пока не дают японцам это развивать свое ВПК. Хотя, должен сказать, вот я неоднократно бывал в Японии,
Японии меня возили по всем этим частям, заводам, у них всё своё.
Вот свои вооружённые силы оснащены японским вооружением.
Они даже самолёт создали вот в своё время по типу F-15, вот только из композитных материалов.
Но американцы им не дают так сказать масштабировать это дело.
Думается, что ещё немножко и американцы снимут своё так сказать табу,
и японцы начнут превращаться в такую, знаете, милитаристскую державу.
что очень, в общем-то, не очень хорошо для нас и вообще для мира и для Дальнего Востока.
Хотя изначально это было запрещено как естественно.
Сегодня премьер-министр Японии, Кисида, новый на совместной.
И учитывая, что мы сейчас стояне войны находимся.
Конечно, пресс-конференция с Байдоном заявил, что в мире должно быть две сверхдержавы, вы не поверите.
Первое, это Соединенные Штаты Америки, а второе, угадайте, Япония.
Япония, ну...
Заявил товарищ Кисида, и это скандальное заявление Байдона.
Давайте мы послушаем на тему того, что американцы, если что, будут воевать,
и можно ли в этих словах сейчас послушайте внимательно рассмотреть тот факт,
что он имел в виду только поставки вооружений.
Вот она, это совместная пресс-конференция,
в общем, которую в это самое время лихорадочно пытаются прокомментировать
абсолютно все представители Белого дома.
И еще раз дважды выступала Карин Жан-Пьер. Внимание.
Готовы ли Соединенные Штаты в случае необходимости вступить в военный конфликт с Китаем для защиты Тайвания?
Вы серьезно?
Да, это обязательство, которое мы взяли на себя. Почему я так говорю? Дело не только в Украине,
если на самом деле после всего, что Путин сделал между Россией, Украина начнется сближение,
а санкции во многом не сохранятся, то какой сигнал это пошлёт к Китаю о цене попытки
захватить Тайван силой? Мы поддерживаем политику единого Китая, мы поддерживаем
всё, что мы делали в прошлом, но это не означает, что у Китая есть юрисдикция, чтобы вторгнуться и
применить силу для захвата Тайвания, поэтому мы твёрдо стоим на стороне Японии и других стран в
регионе, чтобы не допустить этого. Я ожидаю, что этого не произойдет. И я ожидаю, что многое
зависит от того, насколько сильно мир ясно даст понять, что такого рода действия приведут
длительному неодобрению со стороны остальной части мирового сообщества. Я просто извиняюсь,
хотел, прошу прощения, сказать, что он, между прочим, заметили, подставил Японию, сказав о том,
что это Япония, она не даст Китаю, то есть, в общем-то...
Таким образом.
Да, прошу прощения.
Да, на самом деле, очень такое, мне кажется, симптоматичное
выступление Дуды, и это не просто очередной шаг, ведь
действительно, и там и там, в одном месте уже принято,
в другом принимаются законы, связанные фактически с дачей
прав гражданам другого государства на своей территории.
Вот не раз украинская, так называемая элита,
в первую очередь тот же Порошенко Зеленский говорил о главной мечте Украины —
войти в НАТО, войти в ЕС.
Что для Порошенко Зеленского Украины — это они.
Это правящая группировка, не народ Украины.
И вот у них объективно появляется такой шанс через разрушение государства —
войти в НАТО и ЕС.
Ведь на самом деле это разрушение государства украинского началось давно, но...
В составе Польши.
В составе Польши, конечно, в составе Польши.
14-й год, это уже такой серьезный шаг по разрушению, потери территории.
Дальше, очевидно, что они восточную Украину списывают, как территорию не нужную им.
И отношение к жителям восточной Украины соответственное,
когда они фактически из жителей делали вот эти вот цели
и прикрывались с ними как живым щитом.
Поэтому вот эта вот мечта определенной Литы и Западной Украины
войти в польское государство — это фактически серьезный уже такой демонстративный шаг
по разрушению государства.
И эта Лита, наверное, будет нужна.
А там Зеленский вообще стал действительно вот таким мировым для Запада политиком.
Да, вот эти выступления.
Канский фестиваль, парламенты.
Вот сейчас в Давосе выступление.
Я когда-то высказывал несколько месяцев назад, эту идею, я не исключаю, что они и введут его реально к награждению какой-то премии на премии Нобелевской премии мира из Зеленского, сделает человека, который совершает преступления, военные преступления, но из него делают вот так.
Юрий Иванович, у него 840 миллионов долларов на счетах. Далась ему это ваш премия? Миллион?
Слушайте, если артист выполняет какую-то роль, значит, режиссёром эта роль нужна.
И вывод его на такие площадки — это как раз совершенно очень жёстко режиссура,
потому что мы прекрасно понимаем, для чего это делается.
Ну а давайте теперь посмотрим вообще мировую экономическую систему, что происходит.
Вот действительно есть проблемы, которые не решаются только за счёт долларов, да?
Вот вроде бы так легко или напечатать, или как сенатор
американский сказать, занять у Китая и решить эти проблемы.
Но это мне напоминает, условно говоря,
Европа, это такой астабендер из золотого теленка,
который вроде деньги-то у Корейки забрал, а куда их потратишь?
А также откуда ты пшеницу возьмешь, когда логистика разорвана,
а когда там неизвестно, как в этом году будет вообще
природные погодные условия в Африке и так далее, какой будет урожай
с газом тоже не все так легко, там как-то быстро какие-то параллельные поставки.
То есть вроде бы деньги есть, но их можно что, только разворовать.
Наши прибалтейские партнеры предлагают создать пшеничное НАТО.
Ну да.
То есть договор наиболее агрессивных, антироссийский настроенных государств,
который военным образом будет отвоевывать пшеницу.
И я не шучу. Покажите нам Лансбургез.
Не исключаю, что потребуется создать коалицию стран.
Частично членов НАТА, а частично просто, и счисло тех, кому нужно это зерно.
И она разместит в Черном море корабли и самолеты для обеспечения безопасного прохода судов, зерном и затесы в Восфор.
В том числе и военные корабли?
Да, возможно, потому что...
Но это же эскалация.
Вовсе нет, они же не будут принимать участие в войне, а лишь обеспечат безопасность транспортировки зерна из Украины и в другие страны.
А если русские попытаются помешать этому, что случится?
Хороший вопрос. Сейчас русские говорят, что не допустят этого,
но если мы просто согласимся с ними, то дело ведь уже не в одной Украине
и в войне на Украине в том, что русские держат в заложниках уязвимые страны,
не позволяя украинцам накормить их.
И нам предстоит ответить. Там очень сложный вопрос.
А мы вообще согласны с тем, что русские делают это,
с тем, что они в прямом смысле блокируют Одессу,
они не позволяют кораблям спокойно покинуть украинские порты и направиться в Турцию и другие страны, которые нужна еда.
Сынок, конечно, подводит папу. Совсем у него не клеится мысли.
Ну, совершенно нет. Есть определенные непонимания, видение, что рушатся планы, да, и начинает с хатичной всякие идеи.
Это же полный бред, фактически он говорит о вооруженном конфликте России со странами НАТО.
Фактически говорит о новой, а не новой, а ядерной войне,
да, который может привести.
Потому что, ну действительно, хаосовый, не надо просто так относиться очень...
Боишься, что латвийские корабли будут участвовать в Покате.
Да, а относиться просто так к тем событиям, которое идет в Европе, да.
Сначала греческие профсоюзы выходят и выступают против поставок вооружения,
там докеры, работники железодорожных служб, аэрофлот, вот это авиаотрассы.
Дальше, посмотрите, Италия. По многим городам прошли выступление итальянских профсоюзов.
Если посмотреть данные, там кажется, количество тех, кто выступает против поставок из Италии вооружения,
там достигло уже 47% 41.
То есть уже близится к половине. То есть общественное мнение постепенно уже имеет защиту от той информационной компании,
которые длится несколько месяцев.
Эти процессы, они внутренне разрушающие западные элиты.
Понятно, что единство элит есть, но при воздействии населения
многие вопросы решаются.
Ведь мы прекрасно помним с точки зрения той же истории,
когда Соединённой Штаты ввели витамскую войну,
ведь в Соединённых Штатах очень было такое сильное,
антивоенное тоже движение.
И в мировом плане это было антивоенное движение.
приходится элитам все равно учитывать интересы, потому что социальная сущность.
Там, прежде чем элиты немножко согласились с общественным мнением,
они там больше 50 тысяч американцев положили.
Ну это важный фактор, это важный фактор, был очевидный.
Но все равно вот эта вот неолиберальная теория,
по сути же, она фактически теория такого социального фашизма, да?
И когда там тот же Милтон Фридман, да, или Фридр и Хайек,
они же... У нас многие, кстати, вот эти представители пятой колонны,
которые вводили в кризис нашу страну, они для них были символами.
А нам надо совершенно четко показывать с одной стороны то, что происходит,
и правильно, что показываются вот эти вот бойцы с фашистскими свастиками,
чтобы наше население видело, с кем мы воюем и с чем воюем.
С другой стороны, я, пользуясь случаем, не могу не поблагодарить ваш телеканал «Россия-1», который вчера показал, с нашей точки зрения, очень яркие мероприятия, связанные с юбилем пионерии на Красной площади.
Это же тоже воспитательный, не может быть только негатив, должен быть позитив, должен быть взгляд будущего.
Нужно показать, как мы относимся к своей истории, к своим детишкам и видим будущее для нашей страны.
Да, они будущее видят наш батька Бандера и так далее, что устраивали.
Но нам предстоит в том числе идейноцификацию и украинских мальчишек и девчонок, которым вдавали не ту историю.
Мы дадим правильную историю с красным флагом победы и с красным флагом ССР.
Игорь.
Давайте для начала доведем операцию по демилитализации Украины до своего логического завершения.
Переносимся в это связи Луганская Народная Республика.
Прямо сейчас на прямой связи наш военный корреспондент Николай Длгочев.
Коль, здравствуйте. Северо-донецк, Лесичанск, Золотое. Где еще прямо сейчас ведутся активные бои?
Ольга Евгения, коллеги, здравствуйте. Сейчас активная фаза специальной военной операции.
Задача на ближайшее время у подразделения Луганской Республики и подразделения Российской Федерации
при поддержке российской авиации и прикрытия систем ПВО – это расчленение, окружение и уничтожение
той группировки украинских формирований,
которые базируются в Лисичанске и Северодоненске.
Это основные их места базирования и в прилегающих районах и городах.
По сути, идет охват этой группировки, разбивается она на части,
с юга идет прорыв со стороны города Попасная, с севера охват.
И город Северодоненск фактически с трех сторон уже взят в такую полу кольцо,
при этом прерванные линии сообщения между Лесчанском и Северо-Донецком,
по крайней мере, тот объем подвозы боеприпасов и личного состава,
который был еще несколько дней назад, уже украинскими формированиями невозможен.
Мы получаем информацию и наши разведки от разведки Лубянской Республики,
в том числе те данные, которые сообщают сдавшиеся в плен,
а их все больше с каждым днем.
сейчас морально-психологическое состояние в украинских подразделениях
надломленное, многие пытаются или хотят отступить в выйти из этого
формирующегося котла, ну во-первых и огневое воздействие на жир артиллерии
достаточно интенсивное, во-вторых вот командование украинских формирований
всячески требует от своих подразделений пытаться по крайней мере удерживаться
они при этом применяют такую террористическую тактику, уходя в жилые кварталы в густонаселенные районы
это создаёт, понятно, определённые сложности, но работа всё равно продолжается, ну, просто с учётом вот этих особенностей и требований сохранения жизни, здоровья гражданского населения, гражданская инфраструктора.
Наши в городе уже в Северо-Донецке или ещё в пригородах?
Да, фактически идут боевые соприкосновения в пригородах Северо-Донецкое, непосредственно к этому городу подошли с трёх сторон,
Фактически, вот только та часть, которая непосредственно выходит к реке северские донеццы,
примыкает, по сути, через реку Северодонецка-Колесичанского,
только с этой стороны еще такого физического охвата Северодонецка нет.
Но огневое воздействие там уже по переправам, скажем так, ведется.
Непосредственно были столкновения в пригородах,
о том, чтобы, ну, непосредственно в самом городе у нас такой информации пока нет.
Если замкнется котел в ближайшее время, сколько их там? Сколько, окажется, человек в окружении? Я имею в виду, сколько там высовушников?
По разным оценкам, от 8 до 15 тысяч называлась цифра вот той группировки, которая непосредственно в Северо-Донецке или Сечанске,
но есть еще подразделения, которые находятся в окрестностях и стягивают туда в города, кроме того еще, ну, возможно, не полная информация по тому количеству личного состава,
которые были в последнее время, пока еще не перерезаны, были трассы и основное поступление туда,
ну поддержки, скажем так, со стороны основной территории там, где базируется украинское формирование,
то есть, соответственно, их может быть и больше 15 тысяч, вполне учитывая у тех тактические ходы,
которые предпринимало украинское командование, в этом формирующемся котле может быть значительно
больше 15 тысяч личного состава, но при этом подразделение
те несут достаточно серьезные потери и трудно сейчас
сказать, какая цифра на данный момент в реальном времени.
Но в любом случае это тысячи людей, скорее всего, значительно
больше 10, в районе 15 тысяч.
Это примерная оценка, плюс еще ряд подразделений
возможно не учтены, но понятно, что все эти данные учитываются
при планировании этой операции по охвату группировки.
Поэтому сейчас сил и средств у Луганской Республики
российских подразделений достаточно для того, чтобы
котёл это сформировать, захлопнуть.
Да, понятно, что по срокам мы не можем ничего конкретно
сейчас назвать, но продвижение идёт поступательно, неотвратимое.
Понятно, что эта группировка украинских формирований
обречена, по сути, на ту судьбу, которая уже фактически
была в том числе в Мариуполе украинских формирований.
То есть, единственная возможность сейчас у тех подразделений и наунацистов, которые находятся вот в этих населенных пунктах,
это либо сдаться, либо пытаться прорваться на внешнюю территорию, вот сейчас, ну, по сути, уже время у них на исходе.
Спасибо большое, Николай Долгочев из Луганская с нами на прямой связи. Константин Васильевич.
Но я бы вернулся к заявлению польского премьера, который нашел огромный источник денег в Норвегии.
На самом деле очень интересные слова.
Во-первых, любопытно, что сейчас две страны в Европе — это Великобритании и Польша,
которая наиболее активно продвигает идею о том, что с Россией не может быть никаких компромиссов.
Россию нужно додавить в этой ситуации.
Одна страна, как известно, вышла из Европейского Союза
и сейчас пересматривает экономические условия
существования с европейским Союзом.
А вторая страна является крупнейшим получателем помощи
из бюджетов европейских.
То есть такой интересный тандем возникает.
Но эти две страны наиболее агрессивно сейчас учат
и воспитывают другие европейские страны,
в том числе и крупные государства Западной Европы.
И в этом плане не только у Зеленского звездной час,
мы видим, что и польские политики воспринимают себя
как законодатели МОД, которые вправе давать вот такие интригующие советы,
и даже уже в карман к Норвегии пытаются залезть.
Но при этом, на самом деле, ведь тоже во-вторых,
что интересно, что фактически как аксиому у польской примеры говорит о том, что цены на энергоносители выросли в результате событий на Украине.
Что, конечно, далеко не так, потому что в Европейском Союзе цены выросли еще осенью прошлого года.
Но сейчас так уже под шумок, фактически, ну он прямо говорит, так это все вот началось на Украине,
и сразу вот мы такие цены имеем в Европе, это во всем виновата Россия и Путин.
Но еще раз подчеркнув, действительно, цены-то выросли все-таки существенно раньше,
но Европейский Союз не только Польшин и в целом Европейский Союз отказываются признать,
что к таким ценам привели те решения, которые Европейский Союз и проводил,
в том числе и по ускоренному энергопереходу,
в том числе и по сознательному отказу от энергоносителей старого традиционного типа от углеводородов.
и, собственно, европейские суисы, кстати, от этой политики и не отходит.
И он продолжает... То есть вопрос-то в том, что кажется, что идет борьба с российскими углеводородами,
а на самом деле все гораздо шире, идет борьба в целом с углеводородами, о чем написано четко в плане,
который был... Ну, это план старый, но на прошлой неделе вышло его новое редакция по избавлению от российских углеводородов,
где чётко прописано, что надо продолжать курс на возобновляемую энергетику,
несмотря на высокие цены.
То есть в этом плане эти высокие цены рассматриваются на самом деле как норма для части,
для части европейских элита, для части европейской экономики.
Особенно для тех, кто вы показывали кадры, действительно, начался форум в Давосе.
Его организатор, господин Шваб, является одним из визионеров,
который, собственно, он сегодня сказал, что мы конструируем будущее,
И он это будущее неоднократно обозначивал, в том числе это крупнейший проводник этих самых ESG-принципов и новых норм.
И на мой взгляд, это интересно, что раньше была такая всем известная концепция золотого миллиарда.
Ее все знают, но идея заключалась в том, что есть золотой миллиард, который выбран по географическому принципу.
И этот золотой миллиард все время пытается обмануть остальные миллиарды, которые к нему географически не относятся.
А сейчас получается, что в золотой миллиард возьмут далеко не всех по этой географии.
В европейском союзе многих просто в золотой миллиард не возьмут,
потому что они представляют традиционную экономику,
которую просто выпихивают сейчас.
Ну, по вот вершинам.
Народ европейский потерпит, которому предлагают не мыться.
Просто когда часто говорится о том, что европейский народ там догадается и не будет терпеть.
Но ведь газеты Гардиан нам сообщают, что британцы ходят в Макдональд с греца и чистить зубы.
Примеров будет все больше, потому что еще раз говорю, цены остаются очень высокими,
перспективах снижения нет ни малейших, я не буду там занимать время объяснять, почему,
но это правда, то есть они должны привыкнуть к тому, что это долгая история.
Еще раз повторяю, так европейский союз, Брюссель, например, он не собирается с этим бороться,
он, наоборот, пишет план, что надо еще больше инвестировать в зеленую энергетику,
еще больше бороться с традиционным топливом, а это прямой путь, конечно,
к дорогим энергоносителям, и он всё прекрасно понимает, но он, соответственно, идёт в этом направлении.
Но быстром процесс, я понимаю, что вы говорите про некое такое, про зрение, про зрение хотя бы части европейского,
их таратов, но начали, начали, должен про зреть хотя бы быстро, но ичитает на чего.
Да нет, ну и какое про зрение, когда тебе холодно и хочется кушать?
Ну возникает вопрос, что ты дальше с этим сделаешь, когда тебе холодно и хочется кушать?
не поймёшь, что в этом виноваты те идеи, которые тебе вбили в голову,
ты их рассматривал как аксиому, как очевидную вещь, потому что это же так говорится,
ну а как по-другому?
Но, конечно, когда мы говорим о том, что даже часть уже Европы значительно не рассматривается,
собственно, как участник этого самого пресловутого золотого миллиарда,
конечно, определенные мысль эти на процессы будут происходить.
Она же всегда так была, Константин Васильевич, всегда была Европа первой скорости,
И всё остальное. Вот и всё.
Первые скорости. Вот он, Владимир.
В первом годы части Европы, второй скорости вроде бы взяли в общую Европу.
Отсюда как бы идея общей Европы.
Это то же самое, как на то, что раньше всё-таки Германия была крупной экономикой, которая спонсировала Польшу.
А теперь Польша рассказывает Германии, что как надо жить, вообще что надо делать, с кем воевать и вообще как поступать.
Есть взаимосвязь, между экономикой и социальными потрясениями,
и тогда, когда хуже всего, никто не готов идти на баррикады.
Все выживают.
Вот когда начинается какое-то улучшение,
но темпы улучшений не поспевают за взрывом ожиданий,
вот это самый опасный момент период революции.
Да ждёмся.
Чехия передала Украине вертолёты огневой поддержки.
Танки ракетной системы сообщил только что Остин.
Скоро вернёмся.
В Сочи завершилась официальная часть встреч
президентов России и Белоруссии.
Путин Лукашенко прямо сейчас, после пяти часов переговоров
под открытом режиме, проводит неформальную встречу.
Ну а Лукашенко прокомментировал историю с Польшей. Послушайте.
Есть интересные какие-то вещи неожиданно в Украине.
Вы это прекрасно знаете.
И вас это должно беспокоить.
наверное, тоже, что они уже сделают шаги политики
к тому, чтобы расшлинить Украину.
Нас беспокоит то, что они готовы поляки и натовцы
выйти помочь таким образом забрать, как до 39-го года,
Западный Украину.
Нас это настораживает не только с точки зрения
сегодняшней безопасности, это и в стратегии по Западной
Беларуси.
Поэтому мы ухо во строй держим, и, как я говорил, еще украинцам
придется нас спросить, чтобы мы не допустили вот отрыва этой западной части и других
части от Украины.
Скоро вернемся.
