В эфире программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас в специальный выпуск и начинаем его с новостей срочных.
ВСУ оттесняют от Донецка.
Российские войска вошли в поселок Пески. Сейчас там идут тяжелые бои.
Информацию подтверждают целый ряд западных источников, в том числе британский телеканал Sky News.
Также сообщается, что после освобождения Лесичанска начались бои за город Северск,
где теперь находится главный укреп район ВСУ на пути к славянску городу-символу «Русской весны».
В эти минуты приходят сообщения о массированных ударах по позициям боевиков.
Под разделением союзных войск осталось пройти всего несколько километров.
По словам пока еще мэра славянска с польской фамилией «Лях»,
освободители уже в семи или десяти километрах от города.
о том, как воюют русская армия на Донбассе в репортаже телеканала ABC.
Рассказал американский наемник, принимавший участие бесславно в боях за Личитчанск.
По его словам, фронт на Донбассе — это когда русские постоянно тебя обстреливают непрямой наводкой.
Менометными системами или артиллерией.
При этом беспилотники охотятся на тебя в режиме 24 на 7.
Такую войну в США называют войной на истощение и приходят к неприятному выводу, что русские по какой-то причине не истощаются.
В собственные прогнозы не верят уже даже вечной оптимист Аристович, но продолжают эти прогнозы делать.
Теперь он утверждает, что освобождение ЛНР – такой последний успех русской армии на Украине.
Впрочем, советник Зеленского назвал сдачу Лесучанской
и Северо-Донецка успешной военной операции украинских
войск.
Одно из главных достижений этой операции – это сломанный
красноармейский стереотип «Нешагу назад».
По всей видимости, Аристович, который радуется отступлению
украинской армии как слому системы «Нешагу назад»,
скоро будет также радоваться оставленным в СССР Харькову,
Киеву, Львову и время сейчас на исходе.
Готята телеграмм неднусмысленно намекнула, что у Зеленского
есть время только до осени, чтобы попытаться заручиться
поддержкой Запада, поскольку там, на Западе, укрепляется
мнение, что борьба Украина против России абсолютно
бессмысленна.
Россия взяла ключевой город в восточной части страны,
что поможет ей укрепить контроль над регионом.
Да, украинцы подавлены русским на востоке Тонбасса.
Это зверский артиллерийский бой, и несмотря на новое оружие для Украины и США и Европы, русские побеждают.
Этот американский ветеран, который бог обок воевал с украинцами, покинули сейчас 5 дней назад.
Передавая это, по сути, значит то, что тебя постоянно обстреливают русские, или из систем залпа в огне, или из артиллерии.
Их дроны тебя выслеживают 24 на 7.
Бывший американский пехотинец не захотел показать свое лицо,
чтобы он сделал это честное признание.
Это война на изнеможение, и русские выигрывают.
Украинцам, как он сказал, до сих пор не хватает боеприпасов и оружия.
Он обрисовал ситуацию на Донбассе как односторонний бой.
В нас стреляли российские снайперы, боевые беспилотники, минометы.
Нам просто повезло, что русские вели себя скромно,
потому что они легко могли нас превзойти и убить каждого из нас.
Украинцы удерживают два ключевых города на востоке Донбассы,
но солдаты говорят, что украинцы могут столкнуться там с серьёзными проблемами.
Теперь все глаза устремились на подконтрольную украинцам часть Донецкой области и на эту линию авароны.
Это самые большие призывы в Донецкой области – Славенс и Краматорск.
Если бои дойдут до Краматорска в ближайшие месяцы, они будут очень кровавыми.
В городе полно украинских солдат.
Россия душит Украину, и каждый раз, когда Украина пытается вздохнуть,
Путин еще сильнее сжимает ее горло, чтобы добиться своих главной цели,
изолировать Украину от моря. И именно это и произойдет.
Когда это произойдет, в Украине придется договариваться с Россией.
Это будет сокрушительная победа России.
И у нее будет очень высокая цена в долгосрочной перспективе.
В конечном счете России захватывает на Украине больше территорий.
Они форсировали важную реку Северский Донецк,
чтобы действовать в обход украинских войск.
Для тех, кто следит за происходящим в сепаративной точке зрения,
это вообще-то очень важно,
поскольку сейчас Россия использует пехоту и бронетехнику,
так как они раньше не делали.
С этой точки зрения мы видим консолидацию России на Донбассе.
И я уже давно говорю, что когда эта консолидация закончится,
то эти войска в итоге будут вянуться к Западу,
в сторону Одесского порта.
Поэтому сейчас крайне важно,
чтобы превосходящее оружие стандартов НАТО как можно быстрее оказалось не передовоем.
Мы на Западе обычно празднуем, когда мы принимаем политическое решение и выделяем
деньги, и мы радуемся по поводу того, что мы даем Украине. Но порой поставка того,
чему мы так радуемся, происходит спустя долгие месяцы. Мы должны больше
больше фокусироваться на предоставлении правильного оборудования в правильное место и в правильное время.
Мы должны больше уделять внимание тому, когда обещанные нами оборудования попадают в руки украинцев,
чтобы они могли убивать русским.
Вот тогда мы и должны радоваться.
Надо помнить, что речь идет о стране, которая борется с мировой сверхдержавой, со своей существованием.
Украина это делает с помощью западного оружия.
Самый масштабный с момента освобождения Луганской республики удар по Донецку
украинские войска нанесли именно боеприпасами натовского калибра.
Только что стало известно, что убита еще и 10-летняя девочка,
мать, когда умерла, она была умерла.
Она была умерла.
известно, что убита еще и десятилетняя девочка, мать, когда узнала, потеряла сознание,
внимание на экран. В центре города в эти минуты разрываются снаряды дымом за волокло
абсолютно весь населенный пункт, число убитых мирных жителей возросло до 6 человек, еще больше
30 человек, в том числе дети, опять же, получили ранение. Ракетным ударом подверглись железнодорожный
вокзал, продуктовый рынок, Куйбышевский, Петровский,
Киевский, многострадальные районы столицы ДНР. Без света
остались почти 50 тысяч человек. Никакого военного смысла.
Разумеется, в этих обстрелах нет. Удары нацелены лишь
на одно – попытаться деморализовать измученных совершенно
людей, ну и, конечно, отвлечь внимание украинцев от крупной
зрады. Обвалы фронта на Донбассе и полного освобождения
ЛНР от украинских упантов.
Это еще раз доказывает, что руководят в СОВ военные
преступники, которые, ради красивой картинки, приносят
в жертвы мирное население и главное — останавливаться
России, глядя на эти кадры.
Совершенно точным образом.
— Нанил легло, вон сзади!
— Выходи!
— Ну, слышите, стреляют, уходите!
Вот сюда, под стенку, быстро!
— Горят торговые палатки.
— Пять часов непрекращающегося обстрела, и два только
Украинское артиллерия утихает, как снова раздаётся грохот снарядов.
В Падамецку бьют с нескольких огневых точек.
Спасателям и врачам не дают подъехать в месту пожаров.
По жилым домам в Макеевке украинская армия ударила ракетами.
Один из боеприпазов попал прямо в дом, квартира полностью уничтожена.
Только здесь, трое погибших, несколько человек в больнице с тяжёлыми ранениями.
Угорит здание, вот, прилёт. Только недавно было.
Все за сколки, дети плачут, кричат, малыши 5-6 лет. Что ты такое скажешь? Как могла жить?
Рома, зовут Рома.
Интентивные обстрелы Донецка и его окраин возобновились на Кануне сразу после того, как украинские силы были вытеснены из Луганской Народной Республики.
От Донецка до Авдеевки 15 километров по прямой. Именно оттуда, из хорошо укрепленных позиций,
украинская армия обстреливает мирный город.
Привокзальный.
Такая прелесть у нас, мощная.
Новый прилет.
Сыпятся осколки.
Теперь давайте принесемся в сытую мирную Швейцарию, где руководство Украины неплохо проводит время.
Проводит время, и опять просто денег.
На этот раз на восстановление якобы страны.
Киев требует 65 миллиардов долларов, и это только первый этап.
Киевские сказочники обещают, что часть средств якобы возьмут из репараций, полученных у России.
Хочется пожелать огромной удачи.
Остальные средства даст запад.
Также премьер Украины Шмагаль фактически пообещал окончательно перевести страну под внешнее управление,
управления, создав группу иностранных экспертов, которые будут управлять в восстановлении
экономики страны. Кроме этого, украинский премьер, посмотрите, представил карту впервые
разделонезалежной на консессе. То, что Украина утратила суверенитет в пользу США и ЕС, не секрет,
Но теперь ясно, какие именно куски Украины, конкретно ЕС и США, будут контролировать,
опекать, а лучше сказать колонизировать.
Внимание на экран.
На карте видно, что Германия отойдет Чернигов.
Ровенская область переходит в Ирландии, Сума, Канаде.
США отойдет Харьковская область, Бельгия, Николаевская,
Норвегия и Саустрия, Кировоградская и Запорожская соответственно.
То есть впервые в истории Украина сама представляет свой план отказать независимости
и не стесняется об этом говорить довольно публично.
Есть одна ошибка в этой карте.
Успехи России в спецоперации не дадут воплотить эти мечты.
Итоги этой конференции, пожалуй, лучше всего характеризуют вот этот.
Идиотский коллаж, зеленские то войны, зеленские во время войны и зеленские после войны.
Киев как бы намекает Западу, что если тот вложит Зеленского еще несколько сотен миллиардов,
то он Зеленский все непременно научится еще и летать, а также стрелять лазером из глаз,
как американский, конечно, супермен, в костюм которого нарядили Зеленского.
Россия же Украину не делит, Россия Украину восстанавливает.
Вот так на освобожденной Луганщине российские специалисты уже строят дороги,
а это уже Мариуполь, где полным ходом идёт восстановление разрушенных домов.
Темпы удивили даже французских журналистов.
Репортеры телеканала LCI прямым текстом говорят, что новые дома в Мариуполе растут как грибы.
Объекты инфраструктуры в порту обещают провести в рабочее состояние до конца июля,
чтобы снова принимать торговые суда и экспортировать зерно.
Единственное, чтобы спокоить запад российские паспорта,
которые называют тайным оружием Путина.
Эта оружие, уже по мнению немцев,
гораздо опаснее всяких ракет, танков, снарядов.
Так как в один прекрасный день состав России без боя
могут войти все абсолютно юго-восточные регионы Украины.
Смотрите.
И что касается реконструкции,
Россия торопится восстановить зоны,
которые завоевала, но которые для этого были полностью разрушены.
Например, Мариуполь.
Мы помним эти кадры полностью уничтоженного города,
а теперь там, на развалинах разрушенного города,
как грибы вырастают новые дома.
Это совершенно новая квартира, уже готова принять первого жильцов.
В каждой квартире установят кухонную плиту,
мойку, авваны и раковину.
Везде положат линолиум.
Люди могут сразу сюда заезжать и жить.
Снаружи вовсю работают бульдозеры в центре Мариуполя российской армии,
которая заняла город, начала широкомасштабную программу жилищному строительства.
Работы идут ускоренными темпами, стройки развернуты на шести объектах,
а к середине месяца мы намерены начать строительство ещё на двенадцать.
Цель, очевидно, снова сделать город пригодным для жизни.
Другая цель – возобновить экономическую деятельность.
В порту повреждены многие инфраструктурные объекты.
Так этот элеватор изрешетили осколки и даже пробили снаряды.
Для России это особенно важный тратератический объект,
поэтому необходимо привести его в рабочее состояние, как можно скорее.
До конца июля нужно восстановить достаточно объектов инфраструктуры,
чтобы принимать торговые суда.
Крайне важно подготовиться к будущему урожаем.
Мы уже готовимся экспортировать зерно за границу.
Мы будем открыты всем.
Российская армия использует восстановление городов
как способ долгое время контролировать занятое территорие.
В Донецкой области уже начали выдавать российские паспорта.
Это тихое бумажное оружие, которое медленно бьёт по Украине.
Ставя штампы, российские акупанты раздают своё оружие на захваченных территориях.
Путинская паспортная война проходит далеко от пушечных залпов и поля боя.
Цель, которая стоит за паспортизацией —
этническая сегрегация украинских областей,
которые одним днем могут войти в состав России и подвергнутся русификации.
Паспорт более деликатное оружие, чем танки и ракеты,
но гораздо более эффективное,
потому что это мягкое сила,
которое играет с чувством зависимости и разделяет Украину.
Новая специальная выставка про историю института «Гражданство»
в немецком историческом музее в Берлине рассказывает
про бывшие колониальные державы,
которые уже когда-то использовали паспорта как оружие.
Например, про так называемую германизацию, которую немецкие национал-социалисты проводили в Польше
маленький кусочек бумаги, который даёт шансы на жизнь и выживание из 21-м веке,
может быть, как защитой, так и инструментом агрессии.
Любопытно, но то, что поляки раздали так называемые карты поляков в половине Западной Украине,
а в другой половине Брюссель выдал пизвис,
Чтобы получить дешевую рабочую силу для сбора клубники, агрессии, не называя напротив, в ЕС продолжают сокрушаться из-за так называемого путинского повышения цен нога, стоимость 1000 кубометров на открытии свотовых бирж в Европе.
Сегодня снова перевалило за 1800 долларов.
Немецкий министр экономики Хабек венит в этом исключительно России, мы якобы спекулируем энергии как оружие. Ничего нового.
В Германии для справки примерно 40 миллионов частных домохозяйств,
20 из которых отопливаются газом российским, больше половины, 55 процентов.
То есть отказываясь от нашего грязного топлива без молекул свободы, бундастак,
обрекают миллионы немцев на холод и голод.
Аренда дателя в Германии уже сокращают часы подачи горячей воды для жильцов.
Сообщает нам Бель.
Так в некоторых квартирах горячую воду будут давать отныне только по расписанию.
С 4 до 8 утра, с 11 утра до 13 дня и с 17 до 21.00.
Большой семье, как говорится, клювым нищелкой.
Не лучше и в других европейских странах.
Британские супермаркеты, посмотрите, начали на полном серьезе.
Размещать защитные бирки для того, чтобы не воровали сыр.
Сливочное масло и детское молоко, так как цены на продукты продолжают расти.
Но кабинет Бориса Джонсона настаивает упрямо, твердит об поддержке Украины всеми ресурсами.
Брюссель уже готов приплачивать компаниям, лишь бы они приостановили работу
и не потребляли электроэнергию Bloomberg пишет, что такая мера входит в план GES по борьбе с энергетическим кризисом.
Экономия электроэнергии равна экономии природного газа,
который импортируется из России, пештво здании.
То есть не работаете на зло Путину,
а заодно на зло Путину не получают изор плату.
А еще выбросите свои холодильники.
Их Блумберг тоже назвал друзьями Путина,
холодильник друг Путина.
Журналисты настаивают, что старая бытовая техника
потребляет слишком много энергии,
А значит, все, кто ее использует, агенты Кремля.
В их ряды можно записать целый ряд немецких энергокомпаний.
Они готовятся объявить обанкротстве.
Крупнейшая энергетическая компания Германии – ЮНИПЕР.
В пред-дефолтном состоянии, чтобы удержать себя на плаву,
компания просит у немецкого правительства почти 9,5 миллиардов евро экстренной помощи.
В Бондустаге говорят о взрыве, в которой вот-вот
охватят весь абсолютно Евросоюз, то есть социальные
и политические потрясения, в которые коснуться без
исключения все население Евросоюза.
В центре внимания вопрос, как смягчить высокие
затраты на отопление, потому что они кровят в себе
опасность социального взрыва.
Нужно подобрать абсолютно четкую риторику, но недостаточно
просто найти слова.
Мы должны сделать всё возможное для дальнейших бесперебойных
энергопоставов.
В случае прекращения постава газа из-за России, министр
экономики Германии также видит риск социального
взрыва.
Если мы не успеем полностью заполнить газохранилище,
если не сможем доставить в Германию резервные объёмы
газа другими путями, нас ожидают очень острые и напряжённые
Глава объединения немецких профсоюзов Есминфа-Химитрия
будет лимит ценной энергию для частных домохозяйств.
«На каждого взрослого и каждого ребёнка установлен базовый
объём газа и электрики на этот объём действуют гарантия
цены.
При условии потребления больших объёмов энергии
нужно платить больше».
И канцлер и президент предупреждают о сложных временах в будущем.
Резидент Штайнмайер говорит о переломе эпохи, к которому привел Путин.
Это перелом нормальных условий жизни. Возможно, впереди нас ждет несколько сложных лет.
Резидент Штайнмайер пытается продемонстрировать определённую уверенность,
но даже такая сильная экономика, как в Германии, может пошатнуться, если прекратят поставлять газ из России.
Мы уже продолжительное время обеспокоены тем, что из России поступают все меньшие объемы газа.
Мы сейчас находимся в ситуации, когда из России поставки газа уменьшились, поэтому наши запасы в газохранилищах нужно пополнять.
Мы очень обеспокоены. Хватит ли нам вообще газа на эту зиму?
Ситуация для коммунальных предприятий поставщиков существенно ухудшается, потому что цены выросли и останутся высокими в ближайшем будущем.
будущем, а когда действие долгосрочных контрактов закончится, это затронет уже всех одинаково.
Цена на газ не снизится, как и цена на электроэнергию. Мы видим сейчас, прежде всего, речь идет о газе.
Поэтому предполагаем, что для домохозяйства это будет значительной нагрузкой.
Мы выбрали новый путь развития, возобновляемая энергия вместо энергетической зависимости от
двоинственного диктатора.
Проблема состоит в том, что Германии, как это было до
сих пор заметно, нужно для этого особенно много времени,
поэтому сейчас правительство Германии делает шаг назад,
чтобы потом сделать несколько шагов вперед, и для этого
заново открывает потенциал угля.
Это угольная электростанция в Энгвальде Бранденбург.
Уже давно тут функционируют только четыре из шести
энергоблоков.
Лозунг – постепенное отключение поэтапного отказа от угля
до 2038 года уже считался безоговорочным, но сейчас энергетика Германии испытала
кардинальную смену курса. Угольные электростанции снова запускают производство,
чтобы обеспечить страну энергии, а всё потому что уголь может заменить в
краткосрочной перспективе природный газ для производства энергии.
Мы могли бы этого не делать и дальше придерживаться курса постепенного отказа от угля,
но тогда зимой мы бы имели дефицит газа, который собственно и сейчас заметен.
Сейчас на производство электроэнергии привлекают 17% природного газа от общих объёмов,
поэтому уголь не может компенсировать значительную часть дефицита газа. В Бронтонбурге на это
соглашаются нехотя. Теперь на электростанции им нужно увеличить количество персонала на зиму.
На самом деле карьер в Энгвальде должен был прекратить функционирование до 2023 года,
и вообще об угольных электростанциях клялись острые дебаты. Временное возрождение отрасли
если это необходимое экстренное решение для экстренной ситуации?
В общем, из-за холодной или предстоящей зимы может быть из-за цен на уголь или цен, например, на газ, но...
В Германию неожиданно намекнули Зеленскому, что не ждут Украину ни в НАТО, ни в Евросоюзе, канцлер Шольц.
Заявляет, что евроатлантическое будущее Украина пока лишь предмет мечтаний киевских политиков.
Для вступления хотя бы в Евросоюзке его неплохо было бы отказаться от нацистской риторики.
Здравствуйте.
В Германии очередной скандал вокруг заявлений того самого посла Украины в Германии.
Мельника.
У полномоченной правительства Германии по борьбе с антисимитизмом,
а это серьезно, зовут человека Феликс Кляин,
выступил публично заявлением,
что Украина должна присоединиться к международному альянсу памяти жертв Холоко.
жертв холокоста. Иначе заявление о героичности бандеры однозначно следует считать приверженностью
неуноцизму, а мы вас, друзья, предупреждали. Чтобы хоть как-то попытаться смягчить напряжение,
немцы предложили Мельнику покинуть Берли. Тем более, что в Киеве это будет считаться не наказанием
за любовь к бандери, Мельнику пророчит еще и повышение.
По информации из Данья Бель, Мельник может стать заместителем главы МИД Украины.
Согласитесь, что Кулеба и Мельник во главе МИД незалежны,
это просто аптофиоз украинской дипломатии,
которая приказала долго жить, мы помним, в 14-м году при дещице,
который ругался матом и призывал убивать русских.
Но главная интрига теперь, конечно, заключается в том,
кто сменит Мельника в Берлени.
По информации, опять же, немецкий в СМИ должность посла может занять
барабанная дробь боксер Кличко.
Так что веселье немцам обеспечено официально.
Андрей Мельник – это голос и лицо Украины здесь, в Германии.
Вот только карьер Мельника на посту украинского посла в Берлении, похоже, подошла к концу.
Совсем скоро он может покинуть Германию и вернуться в Киев.
А все из-за разразившегося скандала после высказывания Мельника об украинском националисте и антисемите Степане Бандери,
который боролся за независимость Украины.
Но и в общем Мельник стал на его защиту.
Андрей, ты посол Украины и при этом все равно посетил магию у Степана Бандери.
Ты даже заявил, что буквально восхищаешься им.
Ну, и как долго ты им восхищаешься? И почему?
Ничего подобного, я не говорил, что я им восхищаюсь.
Ну, как нет? Ты же заявлял об этом неоднократно.
На Макиле Бандерри я побывал, потому что не только для меня лично,
но и для очень многих украинцев он самый настоящий барец за свободу.
Но ты же не отрицаешь, что он был антисемитом,
и я надеюсь, что ты также признаешь,
что он и его люди причастны к убийству 800 тысяч евреев.
Нет, не признаю он. К этому не причастен.
Но это же факт. В этом нет никаких сомнений.
Ты говоришь, что в причастности Пандеры нет никаких сомнений, но доказательства нет.
В итоге многие подобными высказываниями очень сильно возмутились.
И как буквально только что стало известно, Мельник покинет Германии и уедет в Киев,
где предположительно займет должность заместителя министра иностранных дел Украины.
Понятно. Мельник возвращается на Украину. Вот только замену ему уже нашли.
Может быть, следующим послом Украины в Германии станет Владимир Кличко?
Не думаю, что Владимир Кличко готов занять пост украинского посла в Берлине.
Эта работа просто требует присутствия в Германии 24 часа в сутки.
А насколько я его знаю, в его планах это не входит.
И хоть каких-то интеллектуальных способностей требует эта работа.
Ну и пока Мельник Германии собирает свои чемоданы, киевский режим традиционно врёт.
В этот раз отличилась представитель оперативного командования
ЮГ, Наталья Гуменюк.
Чтобы хоть как-то попытаться сгладить ощущение бесконечной,
с радой от потери Лесичанска, она рассказала, что в ИСУ
оказывается, мы не заметили, взяли остров Змины.
Журналисты Сиенен сполошились, решили узнать подробности этой
блестящей совершенно тайным образом проведенной спецоперацией.
выяснилось, что перемога была метафорической.
Именно так выразилась в гуменю.
Жовтоблакитный прапор был действительно установлен,
но установлен на острове метафорически.
А нога в исоушнике туда, естественно, не ступала.
Поэтому флаг Украины, как обычную тряпку,
в прямом смысле слова сбросили с вертолета.
Хотя и сам вертолет тоже вполне мог быть метафорическим.
Ведь воздушное пространство над змеином остается под полным контролем российских систем ПВО.
Несмотря на освобождение ЛНР союзными войсками,
на Украине накануне был настоящий и грандиозный по своему размаху праздник.
Почти государственный день независимости Америки.
Зеленский персонально, конечно, поздравил Байдена всех зоокеанских кураторов,
даже процитировал американскую декларацию независимости
рассказал, что украинцы разделяют те же ценности, что и американцы считают, что один народ.
Советник украинского президента Аристович выложил в соцсетях некий гибрид флагом США и
Украины. Объединил символику американского знамени и цвета украинского прапора. Ну а военный
оркестр в СИО в честь 4 июля впервые исполнил государственный гимн. Но не своей страны,
и как это часто бывает с государственными оркестрами,
а гим США.
То есть, Украина всеми силами демонстрирует, что мечтает
готова стать 51-м в штатам Америки, но не берут ее даже в ЕС.
В Вашингтоне справжние украинские патриоты в эшивантах,
которые предпочитают любить свою батькивщину на расстоянии,
участие в параде в честь дня независимости Америки. В общем, всё это какой-то жуткий посылок.
В этом году украинцы принимали участие впервые в параде по случаю празднований годовщину дня
независимости Соединённых Штатов. Для нас это важно, потому что мы давно разделяем одни и те же
ценности Соединёнными Штатами. Соединённые Штаты ещё раз подтвердили преданность ценностям
свободы, демократии, независимости, суверенитета. И в эти дни стоят плечом к плечу с нами и помогают
фактически на каждом из наших фронтов.
Это очень большая возможность поблагодарить Америку и ее правительства за то, что они помогают нам.
Мы очень благодарны американскому обществу
за поддержку в нашей борьбе против российской войны.
Тоже шел в наши колонии, это и ветераны,
и украинцы по происхождению, но они служили
в американских вооруженных силах.
Это наши уважаемые дипломаты,
во главе с госпожой послом Маркаровой,
которую вы видите. Это наши волонтёры.
Это просто украинская общественность,
которая сегодня с удовольствием в этот выходной
пришла поддержать Украину.
Американцы просто подходили к украинским участникам Парада, брали синие желтые плашки, говорили с ними.
А когда украинское шествие двигалось во время Парада,
американцы выкрикивали слова поддержки для Украины
и по желанию Украине победить войне с Россией.
Когда мы проходили по центральной улице Вашингтона,
нам так все аплодировали, нас так все поддерживали.
И даже маленькие дети, которые не знают украинский язык,
пели, ой-лузи, червона-колына, не знали.
Пели о илузе червоноколына нет никаких сомнений,
чтобы обеда будет на нашей стране, потому что...
Слава Украине!
Слава!
Пока американцы празднуют день независимости, как в США, так и по всему миру,
я имею честь присутствовать в командовании сукопутных войск в Киеве.
Чтобы отдать честь солдатам, которые мужественно борются, чтобы защитить Украину.
Соединенные Штаты предоставили около 7 миллиардов долларов обороны и помощи,
и мы будем продолжать это делать.
Есть постоянный диалог между военным командованием двух стран о том, в чем нуждается Украина в этот момент.
Что мы пытаемся сделать, это обеспечить эти точные нужды.
Я не могу предвидеть, что мы можем передать в будущем, но я знаю, что сейчас фокус на предоставлении противовоздушных,
противотанковых и других единиц оборудования.
Ну и ведущая пропагандистский портал Латвии Телфи.
Мы знаем его хорошо, посмотрите вторые сутки подряд, держит на главной странице аналитику, которая прям заголовка призвана напугать население страны.
Чтаем.
Украины уничтожают российские дивизии, которые угрожали Ладвии, нам дано время подготовиться.
И как тут не вспомнить отрывок из монолога Задорного Лотыши говорят?
Россия на нас нападет, я отвечаю, не зазнавайтесь, Россия про вас позабыла.
То есть прибалты решили напомнить о себе и поднять собственную значимость.
А вот поляки уже стали прямо угрожать России.
Открывая заседание Совета на отсбезопасности в Варшаве, президент Польши Дуда сказал,
что Балтийское море оказывается прямо сейчас превращается в внутренний бассейн НАТО.
К такому выводу польский президент пришел глядя на эти кадры.
В Брюсселе, в штаб-квартире Альянса.
Министр иностранных дел Финляндии Пекка Хависта,
его шведская коллега Ан Линдэ,
таки подписали протоколы о присоединении к НАТО
и Швеции и Финляндии.
Но воинственность Дуды является преждевременной.
Президент Турция, Эрдаган,
уже дал понять, что радоваться вступлению
Швеции и Финляндии в НАТО рано.
Эрдаган заявил, что сам процесс вступления в Альян
занимает много времени.
Это пока лишь своего рода приглашения в НАТО, за которым начинается по-настоящему сложный процесс.
Читай, что Эрдогану так и не вернули его террористов.
73 представителя рабочей партии Курдистана.
Эрдоган сделал акцент на том, что без одобрения турецкого парламента
Швеция и Финляндии не станут членами НАТО и пока нет необходимости
суетиться и форсировать события, а без того, что Ирдагану выдадут,
террористов в парламент голосовать не станет.
То бишь, Ирдаган продолжает торговлю.
А вот скандинавы и фены уже начинают нервничать.
И на полном серьезе боятся, что война в Европе
таки выйдет за пределы Украины, и у Путина на это есть сила.
Смотрим.
Швеция и Финляндия вступают в НАТО, чтобы обеспечить свою безопасность.
Обе страны не хотят разделить судьбу Украины.
С этого момента Финляндия и Швеция получат статус приглашенных стран и будут участвовать в наших совещаниях.
Сегодня мы вновь продемонстрировали, что двери НАТО открыты.
Расширение НАТО на протяжении последних десятилетий – это большой успех
успех в продвижении мира, стабильности и демократии по всей Европе.
Выбор Финляндии и Швеции по присоединению к НАТО был свободным и независимым.
Ступление Финляндии и Швеции в Альянс усилит их безопасность,
делает НАТО сильнее, а мир безопаснее.
Протоколы о принятии, которые были подписаны сегодня, должны быть
артифицированы в 30 парламентах.
и у разных стран разный регламент.
В прошлый раз, когда мы принимали другие страны в НАТО,
ратификация в парламентах заняла около 12 месяцев.
Я не могу сказать, сколько этот процесс займёт на этот раз,
но речь определённо идёт о месяце.
Финляндия сопротивлялась вступлению НАТО на протяжении десятилетий.
Финляндизация — это определение для сохранения нейтральности.
Что изменилось для Финляндии?
Конечно, нейтральность Финлянтии, на наш взгляд, закончилась со вступлением страны в Европейские союзы,
сходя из политики, которую принимал ЕС. Никакой больше нейтральности, но мы стали поддерживать вступление в НАТО с 24 февраля,
когда мы увидели, что самалась архитектура безопасности Европы, что эта архитектура безопасности не может предотвратить войну в Европе.
Желание быть частью НАТО, желание показать, что мы хотим быть частью западного мира.
До начала войны на Украине всего 30% финов хотели, чтобы и страна вступила в НАТО.
Люди, живущие вблизи границы с Россией, рады процессу, через который проходит их страна.
Они убеждены, что в НАТО и страна будет сильнее.
Многие местные боятся, это потому что мы живём прямо у границы, и так было всегда.
Это определённо значит, что НАТО рассматривает перспективу достаточно долгосрочного противостояния с Россией.
Нападение России на Истонию реалистичная перспектива.
Это определённо больше не немыслимо, как это было 5 или 10 лет назад,
потому что Россия дважды вторгалась на Украину, вторгалась в Грузию, продолжая держать войска в Малдовии.
И Путин – определённо тот лидер, который готов использовать военную силу, чтобы диктовать политический исход.
Согласие НАТО на принятие новых членов – это важное решение.
Я надеюсь, что в странах членов быстро будет принято и ратифицированное это решение.
Никому не нужно объяснять, насколько это решение важно для нас.
Здесь не надо никому объяснять, насколько это важно для нас.
Так как в данный момент Балтийское море становится
дефакта внутренним бассейном НАТО, и две очень сильные
страны с давними и очень сильными военными традициями
скоро станут частью Северно-Атлантического Альянса.
Граница России с Северо-Атлантическим Альянсом
уединяется почти на 1400 километров, что, несомненно,
не является хорошей новостью для российских властей.
Это, Дуде, конечно, погорячился. Многим казалось, что и потенциальное вступление Украины в НАТО, как
было обещано, не является хорошей новостью для российских властей, что теперь происходит с
Украиной. Мы знаем с вами прекрасно. Давайте прямо сейчас принесёмся на фронт наш военный
корреспондент Евгений Поддубный. Вернулся в Луганскую народную республику, там вы теперь
работаете. На передовую вернулась команда Евгения Поддубного. Жень, здравствуй, приветствуем.
Как так вышло? Жутко и интересно, что в СИУ, которые так тщательно и старательно готовили
Лисичанск в обороне, наверное, пытались его превратить в Мариуполь. В конечном итоге бежали,
бежали быстро, сдали город стремительно, выглядело это довольно позорно. И что сейчас в Лисичанске?
Здравствуй. Рассказывай.
уничтожали позиции формирования киевского режима вокруг Лисичанской.
При этом крайне аккуратно относились непосредственно к Жилым кварталам.
Российские военные прекрасно знали, что в городе не проведена эвакуация,
в городе находятся мирные жители. Собственно говоря, после освобождения Лисичанской весь мир увидел
тот мир, который может пока видеть. Еще видеть может или, собственно, тут разные формулировки.
Как встречали союзные войска Лесчанские, люди аплодировали, люди буквально не давали военным пройти, радовались освобождению этого города,
которое в 2014 году практически 100% проголосовал за, собственно говоря, суверенитет луганской народной на республике.
Что по плану, судя по всему, хотел устроить киевский режим,
Лисчанск готовили длительное обороне. Это видно и по тем
фортификционным сооружениям, которые возведены в городе. Это видно и по тем
гражданским объектам, которое формирование киевского режима превратили в объекты
военные, я имею в виду, школы, детские сады. Другие здания социального, в первую очередь,
это медпункты различные, дворцикультуры. Вот все эти здания были превращены в опорные пункты в военные объекты
вместо расположения различных подразделений вооруженных сил Украины. Более того, промзон Лисичанская, она тоже немаленькая.
Собственно говоря, готовили к боевым действиям и судя по всему, хотели использовать опыт Мариуполя.
Я сегодня в эфире Вестей говорил о том, что из Лисичанской могли сделать что-то на подобие Мариуполя.
Я, конечно, не имею в виду масштаба город в пять раз меньше, чем Мариуполь, меньше там и, собственно говоря, промышленная зона.
Но опыт Мариуполя, безусловно, в Лисичанске учитывали и готовили промышленную зону Лисичанска к длительной и тяжелой обороне.
Ну вот, собственно говоря, вместо обороны получилось бегство.
Причем, по картине, которую мы наблюдаем в городе, было понятно,
что сначала началось бегство. Причем командиры, которые участвовали в наступательных действиях на Лесичанск,
утверждают, что это было именно бегство, а не организованное наступление.
А уже после того, как фактически случилось бегство из города,
в Киеве был отдан приказ об отступлении, чтобы сохранить лицо киевскому режиму,
чтобы выглядело это более-менее для граждан Украины, которые поддерживают киевский режим,
организовано что ли. Здесь стоит отметить, что союзные войска сформировали условия для такого
поведения вружённых сил Украины. То есть было фактически организовано оперативное окружение.
Лисчанско было понятно, что у гарнизона, который находится в Лисчанске, я имею в виду,
формирования киевского режима нет варианта кроме как либо пробиваться из окружения либо сдаваться
потому что в любом случае союзные силы взяли бы город и на самом деле здесь очень многие рады что
формирование киевского режима сбежали из-за сейчас потому что любые городские боевые действия
конечно лекутся с собой масштабное разрушение но вот уходя формирование киевского режима традиционно
бьют из артиллерии по городу. Мы видели большое количество разрушенных домов, причем все
разрушения были со стороны, где находятся артиллерийские позиции, вооруженных сил. Украины
тоже такая примета, которую наблюдают в каждом городе, который оставляют или из которых выбивают
формирование режима, начинают они бить по городам. Более того, местные жители говорят, что когда
Когда выходили военные, украинские убегали, они и называли местные жители предателями, обещали вернуться, но это такая истерика, и была, безусловно, что еще можно сказать, нигде такого ранее не видел, по крайней мере, в таких масштабах.
Уружённые силы Украины, уходя на городских улицках, на городских клумбах, просто втравил домов, оставили...
Ну, я даже боюсь предположить, какое количество противопехотных, фугасных мин.
Это так называемые лепестки, собственно говоря, которые используются для того, чтобы ставить мирные заграждения против живой силы противника.
в чем коварная особенность этих мин.
Тиммины очень маленькие и отрывают они конечности.
Тем людям, которые задевают эти мин.
Собственно, против тяжелой техники они ничего сделать не могут.
А вот людям они, фактически, людей делают инвалидами.
И здесь есть очень важная деталь.
Украины сейчас, по моим данным,
в распоряжении есть порядка четырех миллионов таких мин.
Зачем?
Вооруженные силы Украины минировали городские улицы. Понятное дело, что если бы хотели что-то противопоставить российским военным, могли бы поставить ТМК, могли бы поставить противотанковые мины.
Но здесь, судя по всему, минирование проводилось против мирного населения, потому что мимо этих, а огромное количество мин на асфальте они хорошо видны, в траве их найти крайне сложно, особенно не имея такого опыта.
Вот, собственно, получается, что улицы городские против мирных жителей заминированы.
Другого объяснения нет. Военные-то справятся с этой угрозой, тем более, минировали при отходе.
Есть еще одна очень важная деталь, которая говорит, в принципе, о качестве формирования киевского режима,
о моральных качествах, даже я бы сказал.
Вот Украины, эти противопехотные фугасные мины, это ПФМ-1, это старая модификация.
Россия же эти ПФМ-1 более не используют по той простой причине, что использовать их крайне
небуманно и даже приступно. А собственно говоря, в распоряжении армии России есть мины, которые
называются ПФМ-1С. Разница между этими двумя модификациями. Одной мины в том, чтобы ПФМ-1С
взрываются по прошествии какого-то времени. Ну, суток, двое там стоит таймер, он зводится. То есть,
То есть происходит минирование против живой силы противника.
Противник пришел, не пришел, неважно, мина сама ликвидирует,
с этим самым не наносится ущерб, собственно говоря, мирным жителям.
Здесь же это старая мина, которая, собственно, будет лежать,
пока ее не разминируют инженеры, либо пока на ней кто-нибудь не подорвется.
Вот мимо этих мин на велосипедах дети есть, висичанские.
Безусловно, мы когда это сняли и сообщили, собственно говоря, в соответствующие службы
будут там работать саперы. Уже, может быть, инженеры приступили в ближайшее время,
сейчас вот не могу вам сказать. Обещали, что в ближайшее время Лисичанск будет
разминирован. Но представьте себе, зачем было десятками лепестков усеивать улицы Лисичанска.
Я такого количества противопехотных мим в городе не видел никогда, а я своим делом
довольно давно занимаешь. Собственно, вот это для меня стало удивительно, не перестают поражать.
А в негативном смысле этого слова, воики формирования Киевского режима, сейчас после
освобождения Лесичанская, освобождение Луганской народной республики, это, конечно, большой успех,
то, наверное, столь крупный успех после победы в Мариуполе впервые. За время, что длится специальная
военная операция, Луганская народная республика освобождена. Не скажу, что вся безопасность, потому что есть
оперативно-тактические ракетные комплексы у формирования киевского режима, есть артиллерия, но
фактически территория все республики находится сейчас под контролем луганских властей. Вот теперь
на очереди Донецк и впереди самый тяжелый, пожалуй, момент специальной военной операции, именно в Донбассе.
это славянско-кромоторская агумерация, дружковка, Константиновка, Авдеевка.
Но вот сегодня я разговариваю с коллегами, которые находятся в Донецке,
очередной день страшных отстрелов по Донецке.
И конечно, собственно говоря, прекратить эти убийства,
а там в Донецке погибло десятилетний девочек в результате обстрела.
Прекратить эти убийства можно только лишь разгромив полностью в восточную группировку
вооружённых сил Украины, которые находятся, собственно говоря, сейчас на территории
Донецкой Народной Республики от Славянска и до Авдеевки. Вот это сейчас главное,
пожалуй, самая сложная задача, потому что это мощнейший укреплённый район, самый мощный
укрепроян, который был сформирован кивским режимом за последние 8 лет. И сейчас шаг за шагом
союзники будут разбивать группировку вооружённых сил Украины. Ольга.
Петра Ширим только задачу полностью уничтожив, ликвидировав киевский режим.
Страшные вещи, на самом деле, про противопехотные мины.
Кошмарные вещи указывают на то, что дело мы имеем в виду, имеем с настоящими ублюдками.
Что касается тех высушников, которые сбежали, они сейчас в Северске.
В каком они там количестве? Сколько было ликвидировано? Сколько бегством в итоге спаслись? Есть информация?
Коля, убегали боевики и формирования киевского режима из-за Сечанской под огнем артиллерии.
Союзных сил понятно, что добежали не все, бросили технику особенно.
Приятно было в Лесчанске увидеть сгоревший Остов в западных бронемашин Хамви.
Американских бронемашин, который такой символ, что теперь на каждую бронемашину найдется русский высокоточный снаряд.
Но в Северске действительно ушла часть группировки, которая находилась в Лисичанске,
но здесь вот такая большая разница.
Лисичанск находится на возвышенности, собственно говоря, поэтому город был хорош для обороны.
А Северск находится в Низине, и это предполагает, что в городе довольно сложно будет обороняться,
поэтому есть предположение, что боевики формирования кивского режима ушли в Северск
для того, чтобы потом отойти в сторону Бахмута,
раньше населенный пункт назывался Артемовск,
в России его знают как Артемовск.
А собственно говоря, и в сторону славянской кромоторской агломерации.
В любом случае, союзные силы пойдут дальше, будут посвобождать
и северск, и другие населенные пункты.
Вопрос в том, как будут развиваться события в ближайшие дни,
но здесь гадать нельзя, надо следить за различным событием.
Спасибо огромное, Жень.
Евгений Подобный, наш военный корреспондент, на прямой связи Луганская Народная Республика,
теперь уже освобожденная от оккупантов полностью. Спасибо, товарищ полковник.
После овладения городом Лесичанском практически без какой-либо оперативной паузы
бои разгорелись на всем протяжении линии боевого соприкосновения.
По всей видимости, усилия российских войск...
Безусловно, часть подразделения отводится на отдых, то комплектование, восстановление боевой способности, но надо предполагать, боевой и численный состав имеющейся группировки позволяет продолжить боевые действия без каких-либо пауз.
И есть основания предполагать, но об этом мы можем судить только предположительно, что усилия войск под руководством российского командования будут концентрироваться на овладение славянской кроматурской агломерации, прорыва оборонительного рубежа по линии Северск солидар Бахмуд и на разгроме группировки вооруженных сил Украины противостоящей непосредственно городу Донецка, Донбасской группировки противника.
противника, потому что без этом о каком-то стабилизации положения в
прифронтовой полосе, ну говорить не приходится, обстрелы будут продолжаться.
Что касается планов украинского командования, то они неоднократно заявляли,
что предполагают контрудар в районе Херсоно и последующее владение этим
городом. Как оно будет выглядеть на практике, это, конечно, большой вопрос,
поскольку для этого все-таки надо обладать и господством воздуха, и огневым
превосходственном в артиллерии, но тем не менее такие заявления со стороны украинского руководства раздаются.
Что касается последних неудач враженных сил Украины на линии боевого соприкосновения, то они сильно встревожили, скажем так, коллективный запад.
И там предполагаются все усилия по интенсификации поставок вооружения и военной техники Украины.
Во всяком случае, в Соединенных Штатах приступили расконсервации танков Абранс, которые стоят над длительным хранением там.
И уже открыто говорят о том, что пора передавать украинским военно-воздушным силам истребителей F-16.
В всяком случае, если об этом раньше даже тема это не поднималось, то сейчас об этом говорят открыто, и это нам надо иметь в виду.
Ну и в заключении, поскольку сегодня неоднократно поднималась тема артиллерии в сообщениях западных корреспондентов,
как адский артерийский огонь и непримая наводка,
то есть необходимость небольшом артерийском ликбезе,
просто на пальцах и в течение короткого времени.
Что такое непримая наводка,
опять-таки в сообщениях зарубежных корреспондентов?
Это буквальный перевод английского термина
indirect fire, прошу прощения за мой Нижегородский,
но в переводе на русский это звучит так,
огонь с закрытых огневых позиций.
Все-таки вот неправильные термины,
Они необычайно быстро порастают в нашей среде и потом выветелить их. Необычайно трудно.
То есть речь идет не про хаотичную стрельбу, а про стрельбу с закрытых позиций.
С закрытых огневых позиций.
Поправим наших коллег, хотя какие они нам коллеги наскаются.
Скажем так, никакие. Кстати, Евгений правильно совершенно употребляет выражение огневое поражение.
Оно, как правило, проводится по четырём позициям, то есть огневое обеспечение выдвижения войск, огневая подготовка атаки, огневая поддержка атаки, огневое сопровождение на глубину задач дня, вот такие всё термины действуют, а то и наши иногда люди шутят, типа переправившись через реку, ингулец противник был уничтожен огневым валом, ну как тебе такое могло прийти в голову?
Поскольку огневой вал он применяется только при огневой поддержке атаки, атакующими войсками и в обороне, когда ведутся оборонительные действия.
Ну правильно бы сказал, огневой удар там, серии огневых налетов, а вот огневой вал, ну это как-то, как-то чересчур.
Поэтому, как говорил Михаил Михайлович Жванецкий, тщетильнее надо, товарищи, тщетильнее.
Пожалуйста.
Хорошо, да, надо еще по званиям провести, а то...
Я с тех говорил...
Я с тех говорил...
Прапорщик, а ты мне лестник, лестника, это генерал, понимаете?
Вот у нас вот так вот всегда бывает.
Значит, ну...
Сначала с важных моментов, наверное,
все-таки вот эта посла выбрали, выгнали из...
Германии, что, в общем-то, на мой взгляд, жалко.
На мой взгляд, жалко, он делал очень много
для того, чтобы немцы все-таки понимали, кто такие украинцы.
Там смена тоже нормальная.
Если будет, то да.
Но я боюсь, что он там просто вот такого успеха не будет у нас.
Я вот, если да, то да.
Тем более, они его там любят, потому что там у немцев там какой-то приз получался, такое прочее.
Но я думаю, здесь есть хитрый план.
Это вот...
Он решил сказать, я уже неделю не моюсь.
Горячей воды нет. Слушай, холодильник надо выбрасывать, надо с этим что-то делать.
В Буркинофасо меня, пожалуйста, там все есть, море.
Запросил эвакуациюными словами.
Я думаю, что вы не поняли хитрый план.
Это не такой праздновательный хохолб.
Он реально продвинутый.
Чего молчал раньше?
Сегодня пришло на ум.
И все, и выслали вот те победа, все-таки очередная перемова.
Так что здесь ситуация такая.
А вот что-то мне пришло в мысли, в голову очень странно.
Вот Борис Джонс говорит по поводу того, что Украина должна воевать до последнего украинца.
За что? За то, чтобы войти в организацию, из которой сам Борис Джонс вышел.
Логика какая-то есть вообще будет?
Я еще не очень понимаю, вот я из этого пока ребята, а вы воюете до последней Украины, чтобы туда войти в Евросоюз.
Ну что за бред вообще?
А вообще Украина такая страна, знаете, она пошла в Евросоюз, чтобы уйти от нищеты, там голода от войны, чтобы развивать, было что-то хорошее.
Хорошо, шла, шла, шла, шла, шла, пришла в Евросоюз, и там получается нищета, голод и вполне возможна война.
Не вирус ли это вообще? Хохловирус какой-то, который перемещается раз туда, пришел, хоп, нати получить.
Хотели наоборот, чтобы как в Европе, а положилось как на Украине. Ну что, не так, что ли?
Очень похоже.
Очень похоже. Один в один там.
Вот.
Так, как говорится, у них, кстати, вы говорили, там воду подают по часам.
Так там по часам подают так.
Чётные часы горячей водой, а не чётные часы холодной.
Вот, мой если, пожалуйста, так можно тоже нормально выйти.
А для нас это, конечно, диковато.
Я, видишь, на прошлый раз я говорил, что он у меня.
Правительство Москвы призывает там почаще принимать душ,
жаркий погод, но слава богу, сейчас уже дождь можно не так часто принимать душ. Вот. А так вообще,
конечно, мучаюсь, терплю лишения, я не ем не сплю, не пью, за чужие пригрешения во всем Путиновеню. Вот
это у них такая сегодня тенденция, и я думаю, что это тенденция такая серьезная. Первое,
Остается людей, которые хотят вступить в НАТО. Выбрали самый нелюбимый город Финляндии, видимо, Лепенранта.
Лепенранта, да. Все жители Санкт-Петербурга знакомы.
Ну, я думаю, самый нелюбимый город, потому что они приехали там разместить военную базу.
Но это не точно.
Ну, вроде как, собираются.
Мы в 1939 году в Советском Союзе говорили, вы границу отодвиньте от Ленинграда.
И у нас все будет любовь, дружба там, все дела.
А вот, не, не, не, не, не.
Не будем мы это делать.
Ну, чем закончилось, всем ясно.
Вот сегодня они говорят то же самое.
Мы им говорим, слышь, а там двенадцать километров от границы, это ваш городочек.
Сорок километров дали сам Петербург.
Ну, еще грабли. Подарите им грабли, как президенту с сложным выговариваемым фамилием.
Поставил, вышел, бам, может вспоминать, начнет.
Или что он, правда, думает, что надо, все там это, светочь там какая-то.
Вот там они, конечно, накаляют обстановку.
Понятно, что Украина для них это уже второй сорт.
Ни одна западное издание не написала о возможной победе Украины.
Сейчас только пишут все. А сколько продержится?
Вот сколько продержится? Все.
Теперь уже ни о какой победе никто не говорит и даже не заикаются.
Сколько продержится? Соответственно и лава.
Великая вероятность нас расслабляет тоже не стоит верить.
Нет, это моя... Да, конечно, было бы наивным.
Но тем не менее.
В один голос заговорили, что Зеленский сдастся две версии.
Конечно.
Сентябрюг-Декабрюг.
Я тоже думаю, что...
продержится якобы. Думаю, что это не так, но тем не менее, они просто смысл в тот. Включили судо этих,
достали, отрехнули там Шпродландию, там всю эту. Вот там говорят, что наш кулининградской
правительской написала какие-то план какой-то небольшой, но по противодействию действием Литвии.
Способны разрушить экономику Прибалтике.
Так сказал Олег Ханов.
Наверное, я думаю, там три пункта.
Первое, объяснить и дать по морде.
Второе, не поняли, еще раз дать по морде.
И третье, ничего не объясняю, просто дать по морде.
Вот это вот три классных пункта, больше там ничего не написать.
Вот ты им нас говорили, ребята, вот вам три пункта, выбирайте любой.
Либо давайте открывать.
Ну, слушайте, мы просто достали уже. Вот пытаются у нас отвлечь на это дело.
Ведь вы за все, за это придется вам платить. Вы думаете, что мы будем платить за это?
То есть, у них же какой план? Вот они собрались в этом Лугана, в Швейцарии. Хорошее название, кстати говоря, обсуждает Луганскую область в Лугана.
Может, лучше Луганск поедете, обсудить там что-нибудь?
Но тот Луганский потеряли, поехали в Швейцарскую.
Ну давайте обсуждайте, что они там обсуждают, эти наивные люди, там все было бы хорошо, если бы не было Украина, они там все, у них красные дорожки, СРПР, светские беседы, темноте еще это Украина.
Они обсуждают, что они за нас счет, за нас счет, будут это все восстанавливать.
А каким образом? Мы что думаете? Они считают так, что мы победим Россию, но, естественно, её расчленим, как положено.
Заберём все необходимые ресурсы и будем восстанавливать вот то, что они устанавливают.
У них же... Они правда так?
Фантазёр, ты меня называла, то есть, ну как?
Вот других вариантов нет.
То есть, они решились с ядерной страной, уже поделили, это...
Если они вот так вот хотят без нас, то есть без наших ресурсов, что не правда.
Потому что трасс, там тиска трасс, ты сказал, за счет России надо устанавливать.
То есть я так это понимаю.
Но если это за исчет, то welcome!
300 наших украденных миллиардов они хотят потратить на восстановление Украины.
Метафорой несчастной, голодной совершенно Украины, точнее украинских чиновников,
стал спикер Украинской Верховной Рады Стефанчук.
Если есть возможность покажите фотографию этого человека,
который не смог поместиться на стандартный стул,
ему принесли другой второй, побольше посадили в первом ряду.
И этот человек официально рассказывал,
что на Украине голод и требовал внимания 65 миллиардов долларов.
Было бы все это страшно, смешно, ежели бы не Хаймарсы,
которые появились в Запорожской области,
и те самые американские журналисты,
которые, по версии нашего полковника, допускают огромное количество ошибок в терминологии,
но эти пропагандисты зафиксировали факт огня, который эти хаймерсы уже наносят по территории,
а там уже неизвестно, по какой территории. Стреляют в сторону Донецка. Смотрите.
Система очень точно, вот до того, что пробыла бюрка в здании и туда залетает иллюзия с ракетом.
Эта система, как правило, мы ее выкористовываем на важливых объектов, даже в тактичной ситуации, тактичной обстановке.
Это пункты управления в первую очередь, слабы с боеприпасами, расы, радиоэлектронные борьбы.
Украинские боевики публикуют видео применения американских систем
залпов в огня Хаймерс на запорожском направлении.
Несмотря на все розкозни об удивительной точности
западного оружия, Россия до сих пор доминирует.
Я не знаю, тут точные цифры, но на один наш артиллерийский снаряд
приходится 20 их, допустим, плюс-минус.
Видите, только по стольной артиллерии.
Могут сутками стыглять все застановки куда-нибудь,
Пофиг, куда стреляется. Ну, это теморализует, а?
Как вы думаете, у наших там диминепрозатые диминепрозаты?
Просто кошмарить сильно арты.
Просто кошмарить сильная артиллерия. У меня за суки на позиции было 22 раненых. Все от арты.
22 поранек. Цепт. Все вид арты.
А США этот пресс пишет, что восточный фронт украинские солдаты описывают словами «ат» на земле.
У бегущих из лесичанского боевиков Тербороны риторика та же.
После того, как союзные войска закончили освобождение ЛНР в Киеве, срочно стали придумывать перемогу.
Представитель оперативного командования ЮК Наталья Гуминюк рассказала, что на острове Змеины оказывается
Водружён украинский флаг. Правда, потом пояснилось, что флаг водружён метафорически.
То есть флаг просто сбросили на скалу с вертолёта.
Флаг был доставлен на остров вертолётом.
Он будет ждать прибытия войск, а уже потом будет развиваться.
Никто не высаживался на остров.
Так кто мог установить его, воткнуть и поднять?
Никто не станет рисковать жизнями людей ради фотографии для СМИ.
Особенно забавно это звучит после нелепой истории с пограничным столбом,
Порадовать Зеленского солдат ВСО отправили снимать постановочное видео с выходом к российской границе.
В ходе съемок четыре солдата в итоге погибли на месте, трое получили ранение, но Зеленского жизни солдат не волнует.
Он поздравляет американских хозяев 4 июля и цитирует декларацию о чужой независимости.
Я хочу поздравить президента Байдена, американский народ и всех наших друзей в Соединенных Штатах.
Хочу кое-что процитировать, но исходим из той самоочевидной
истины, что все люди созданы равными и наделены их порцом
определенными неотчуждаемыми правами, к числу которых
относятся жизнь, свобода и стремление к счастью.
Так сказано в декларации независимости Соединенных
Штатов.
И согласитесь, что украинцы не раз своей истории показывали,
что у нас такие же принципы.
Рассол США на Украине Бриджетбринг в честь дня независимости пообедала с высовушниками.
На фото из ее соцсетей видно, что в меню «Русский борщ» признаны ЮНЕСКО нематериальным культурным наследием Украины.
«Приветствую вас. Когда Соединенные Штаты Америки отмечали день независимости,
я имела честь встретиться с бойцами в ССУ, храбруми мужчинами и женщинами,
которые защищают суверенитет, территориальную целостность и свободу Украины.
Месяцами украинский президент, правительство, военные и обычные граждане
демонстрировали выдающаяся храбрость, противостояние жестокой и не спровоцированной войны России.
Советник Зеленского Аристович тоже поздравил за океанские хозяева,
публиковал фото звездно-полосатого флага в жовто-блокипных цветах
и снова запутался в вранье.
Это раньше он говорил, что Лисичанск ловушка для русских.
На русский с тех пор он признал украинское выражение, которое, якобы, было последним в истории.
Марк, давай я выскажу смелые предположения.
Мне терять с моими прогнозами уже нечего, но я поэтому выскажу еще.
Это последний успех в российской армии и территории Украины.
Крупные там имеются в виду, когда город берут там и тогда.
Всего понятно, возьмут какой-нибудь еще, там страшно.
С выдающимся прогнозистом Аристовичем, который обещал разгромить российскую группировку на Донбассе к 9 мая,
конкурирует только начальник главного управления разведки Украины-Буданов.
Он говорит, что уже в следующем году в ССУ отвоюют и Крым и Донбасс.
Что именно в вашем понимании будет консом?
Это выход на границы по состоянию на 1991 год.
Это будет консом этой всей авантюры, которую Россия сделала.
Когда это может произойти и что для этого нужно?
В Швейцарии другой фантазёр премьер Шмыгаль мечтает, как Запад восстановит всю Украину.
Хозяева форума займутся Одессой, Немцей, Черниговом.
Великобритании киевской областью.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйн в ответ напоминает, что за позицию членов члены ЕС,
Украинцы должны платить своей кровью.
Цель Кремля — военная политическое экономическое уничтожение Украины.
они хотят полностью унизить и уничтожить Украину как страну.
Мы не можем допустить и никогда не допустим, чтобы это произошло.
Мы никогда не сможем представить те жертвы,
которые украинцы приносят каждый день.
Украинская молодежь отдаёт своей жизни ради того,
чтобы их мечта стала реальностью.
Они борются за свободную независимую Украину.
Самым европейцем сейчас недо Украины впервые СМАРТ и бержевая цена газа
превысила в 1800 долларов за тысячу кубометров.
В Норвегии началась забастовка работников нефтегазовой
сферы и на днях она станет в разы масштабнее, то есть
газ стремительно дорожает и в Германии уже просят
прекратить воевать.
В открытом письме известные немецкие деятели призвали
политиков положить конец войне на Украине путем
переговоров.
В обращении под названием «Перемирье» они отмечают,
что перед Европой стоит задача восстановить мир
на континенте и закрепить его в долгосрочной перспективе.
Кроме того, знаменитости сомневаются в правильности поставок оружия.
Говорят, что дальнейшее продолжение войны будет означать еще тысячи жертв.
Череззвычайная гуманитарная ситуация во всем мире, включая голод в Африке,
также может продолжать ухудшаться.
Существует также опасность ядерной эскалации.
Посол Украины в Германии Андрей Мельник возмутился.
Ну, опять, что за кучка псевдоинтеллектуалов неудачников?
Пусть все катятся к черту со своими пораженческими советами.
Своим постоянным хамством и восхвалением бандеры
Мельник окончательно надоел с критикой, публично выступил
у полномоченной правительства Германии по борьбе с антисемитизмом
Феликс Кляйна, бильты вовсе пишет, что «не до дипломат
скоро вернется на Родину», а Расколе в рядах НАТО
рассказывает британская Таймс, прибегая к орнитологии.
За совместными заявлениями НАТО на самом деле не едино.
Существует нация ястребов, которая считает, что победа
это не только возврат каждого квадратного дюйма украинской земли, включая Крым,
но и нанесение России такого ущерпа, что она не сможет угрожать никому и своих соседей в будущем.
Часто под этим подразумевают смену режима. Голуби, в первую очередь, озабочены достижением мира на Украине.
Многие согласны на отход российских сил на позиции до вторжения, фактически уступая Крым
и псевдогосударства Донбасской и Луганской народных республи.
А еще есть страусы, которые просто хотят, чтобы вся эта проблема ушла.
Особенно это касается стран Южной Европы, но не только.
Их правительства озабочены внутренними делами или чем-то еще.
Они склоняются к голубям, но глобально следуют по пути наименьшего сопротивления.
Впервые, с начала спецоперации, Украину посещает премьер Швеции Магдалена Андерсон.
Она прошла традиционным экскурсионным маршрутом по буче и бародянке.
На встречу с Зеленским явилась в Вышиванке и с копией письма шведского короля Карла XII.
с этого опризнаний вне зависимости за порожской сечи.
На официальной встрече глава шведского правительства
отделась в вышиванку желтой и синией вышивкой.
Государственная цвета наших стран одинаковой, синией и желтой.
Эту прекрасную вышиванку я взяла у бывшего посла Швеции на Украине,
но вернее, у его жены.
Примьер-министр Швеции подарила Владимиру Зеленскому копию исторического документа.
Это инструкция, которой шведский король Карл XII
и украинский гетман в изгнании Пери-Порлик
триста лет назад перенали послу Швеции в Османской
империи.
Карл XII – последний европейский монарх, который погиб в
бою.
А после поражения в 21-летней Северной войне с Россией
Швеция утратила имперское могущество и превратилась
во второстепенную державу.
Первую уроку истории стоило бы учесть Зеленскому,
а второй – его американским хозяевам.
Есть ли шансы, что удастся договориться о мире?
Или Путин такую офцию вообще не рассматривает?
И он говорит, я выиграю и не приму ничего меньшего?
У Путина нет пути назад.
Путин вышел и заявил, что он вас создаст Российскую империю.
Он забирает назад земли, которые, по его мнению, справедливо принадлежат России.
Он сравнивает себя с Петром первым, который воевал со Швецией в 1700-х
и взял в Финляндию и страны Балтии.
Так что он уже далеко на этом пути и не развернется.
Если у Путина нет пути назад, то вывод один вперёд освобождаем
соляком Украину.
Вернёмся через минуту.
Армия Россия нанесла массированные удары по позиции МВСО
в Харьковской области, в ходе атаки ликвидирована
больше 150 украинских радикалов, но и с учётом непростой международной
обстановки, как выразился Шайго, Россия до конца года
выполнит все задачи по созданию инфраструктуры, средств
и ядерного издерживания.
Полностью освобождена Луганская Народная Республика только за последние две недели взята под контроль 670 квадратных километров ее территории.
Коллективный Запад в надежде затянуть конфликт на Украине продолжает масштабные поставки вооружения киевскому режиму.
В страну уже доставлено более 28 тысяч тонн военных грузов.
По имеющейся данным, часть иностранного вооружения, поставляемого Западом Украине, расползается по Ближневосточному региону, а также попадает на черный рынок.
В результате успешное наступление Российской армии и подразделение народных республик сократилось количество действующих в стране иностранных наемников и сотрудников частных военных компаний.
За последние 10 дней 170 наемников уничтожены, 99 отказались от участия в боевых действиях и покинули территорию Украины.
Специальная военная операция продолжится до полного выполнения задач, поставленных верховным главнокомандующим.
Алексей Иванович, пожалуйста.
Ну, меня особенно заинтересовала карта колонизации Украины, а заинтересовала на меня следующим, потому что ничего нового в этом нет.
Украина вообще, собственно говоря, под это и создавалась, как это не покажется нам странным.
Я напомню вообще, откуда взялась Украина.
Был такой во второй половине XIX века австрийский император Франц Иосиф.
И у него был наследник, крон-принц Рудольф.
И вот когда Россия и Австрия вступили в конфликт из-за Балкан, ему пришла в голову мысль.
А почему бы не развернуть славянскую идею против России?
Почему бы не создать славянскую антироссию?
И ему пришла идея использовать мало-российский, тогда еще национализм, строго говоря, какой именно.
Напомню, что изначально центром-то была Полтава, а не Львов.
Вот австрийцы, по совету Рудольфа, перенесли во Львов, скажем так, Полтавскую культуру и Полтавское наречие,
и создали там такую антироссийскую Полтаву.
при этом весьма, скажем так, жестоко подавив все российскую культуру в этом регионе.
А когда немцы подхватили у австрийцев эту идею в начале XX века, они решили,
а почему бы не использовать данную территорию для колонизации для будущей?
И именно когда создавалась Украина в годы Первой мировой,
центральная Рада, затем Гетман, Скоропадский, под это ведь все и делалось,
как будущее, колонизация сначала на тот момент в Германии.
Поэтому то, что мы видим на этой карте, это просто возвращение к истокам,
возвращение к изначальной сути украинской государственности,
а отнюдь мне что-то новое и что-то оригинальное.
Оригинальное здесь другое.
И это второй момент.
Посмотрите, значит, они допускают, что украинская государственность
в ее нынешней качестве сохранится и после окончания нашей специальной операции.
То есть на Западе думают, что в какой-то момент они нам навяжут некий вариант Минска-3,
бросив какие-то там небольшие части Украины. Ну, например, вспомните, что говорил вот этот человек военные сканберы.
не дать Россию от Черного моря.
Ну вот вам скажут Донбасс, может быть, вот вам Харьков, Херсон,
но коридор через Одессу сохраняется,
граница с России на севере сохраняется,
то есть Украина, как Анти-Россия, сохраняется в ее нынешнем качестве.
Поэтому отсюда третий момент, сейчас стратегия Запада отнюдь не победа Украины,
а в сохранении Украины, как в каком-то качестве, пусть в меньших границах,
как жестко антироссийского государства на наших границах.
И здесь уже слово будет не только за нашими военными,
но и главное, чтобы наши дипломаты не упустили этот момент.
Чтобы не получилось так, что мы победили на поле боя,
но проиграли дипломатически.
Вот где может быть наиболее, на мой взгляд, опасная для нас ловушка.
То есть опять возвращаемся к тому, что останавливаться нам можно только где-то в районе Польши, чтобы не осталось ничего от антироссии.
Хотя бы за Днепром.
На этой карте небольшая ошибка. Норвегом поручили восстанавливать Кирово-Градские регионы. Но уже несколько лет назад этот город называется Кропивницкий. Ведь могут приехать ни туда, куда надо.
Начнут восстанавливать и не то восстановят. Но мы их на всякий случай не пустим совсем никуда. Пожалуйста.
Вот сегодня Евгений Подубный поднял очень важную тему.
Буквальное засеивание улиц Лисичанска противопехотными минами лепесток.
Такого действительно раньше не наблюдалось.
Но я хотел бы чуть-чуть раньше даже отмотать по времени,
не только в специальной военной операции.
А давайте вспомним принцесса Диана британская.
Она ведь сделала свою общественную ареноме, пользовалась уважением,
потому что она боролась с противопехотными минами во всем мире.
Это было много-много лет назад.
И вот теперь мы видим, что противопехотные мины просто рассыпаются на улицах городов, откуда отходит ВСУ.
Я думаю, что здесь как раз вот очень хорошее поле для российской дипломатией.
Эти вопросы нужно обязательно поднимать,
апеллировать к понятным для западных политиков и западных обывателей образом, вроде принцессы Дианы,
потому что вот она, это и есть борьба с противопехотными минами.
И те, кто заваливает вот эти мины на улице, естественно подвергают риску жизни и здоровья детей.
В общем, вот это обязательно нужно делать.
Но при этом не питать иллюзий.
Услышать ли западные политики?
Не услышать.
Вот яркие тому примеры, это ситуация с послом Украины в Германии Мельником.
Ведь, как говорится, перевожусь дипломатического на русский.
Он давно там сидит, оскорблял канцлера Шольца, много чего говорил.
Но как только он зашел за определенную, может сказать, красную черту, поставил подсомнение в участие бандера в убийствах евреев и поляков,
сразу возникла реакция многих политиков и общественных деятелей Германии и других стран.
Но ведь смотрите, раз они говорят, что он лжет, значит они и раньше знали, что бандера-убийца знали, конечно знали, и мы это знаем.
Так почему они поддерживали государство, где Бандера является национальным героем, где есть проспекты улицы?
Вот этот вопрос мы им многократно задавали.
То есть лицемерия полная.
Они выступили сейчас не потому что изменилось их отношение, потому что вот этот конкретный человек, конкретный горе-дипломат Украины, перешел в несколько красных линий.
И немцы сейчас воспользовались его оговоркой, чтобы просто его публично, так сказать, наказать и убрать.
На этом его дипломатическая карьера закончилась.
Всегда с таких постов убирают путем назначения наверх, а потом с этого вверх он падает вниз.
Все, его дипломатическая карьер закончена.
И немцы рассчитались с ним, и мы с вами многократно говорили, что вот эти оскорбления в адрес германского государства
послу недо государства Украина никогда не простят.
И это произошло.
Но для нас это важно.
Они все знают.
У них есть специалисты.
У них есть позиция.
Но нет политической команды.
Будет политическая команда.
Они начнут рвать на куски азов, нацистов,
Украину, возбуждать уголовные дела,
если это будет в их интересах.
А сейчас этого нет.
И поэтому ничего этого не происходит.
Ну, то есть прилетела, наконец-то, в том числе за леверную колбасу,
чтобы было понятно, посол Мельник сказал, что Бандера в целом герой,
примерно как Робин Гут, он боролся с несправедливостью.
Ну и что, что для этого пришлось вырезать поляков вместе с еврейами?
Поедет на Родину, в Киев. Вернемся еще раз минуту.
На Барона опубликовала видео о применении высокоточных ракет Х-29ТД
во время специальной военной операции на Украине.
Это ракеты малого радиуса, действия, класса воздух-поверхность.
Предназначены для уничтожения самых укрепленных целей,
в том числе железобетонных сооружений, мостов,
взлет на посадочных полос, кораблей и подводных лобер.
Весь одна тактическая ракета 690 килограммов.
В длину она почти 4 метра.
Благодаря таким мощным и высокоточным ударам
российские войска и объединенная союзная армия
Сейчас наступают на славянском направлении,
теперь оно главное, приоритетное.
После завершения полного освобождения Луганской Народной Республики
Лесичанский, напомню, был последним оплотом боевиков в ЛНР.
В освобожденном городе побывал наш легендарный венкор Евгению Поддубной.
Смотрите.
Освобождение Лесичанского – последний этап освобождения всей республики.
Командир батальона 4-й бригады Народной милиции ЛНР
показывает оборонительное сооружение противника.
Каждый перекресток. Лисичанская огневая точка.
Здесь и окопы, и блиндажи. Промышленные предприятия,
опорные пункты противника.
Судя по всему, киевский режим готовил Лисичанск к длительной обороне.
Город должен мустать, ну, вторым мореуполем, что ли.
Сейчас наша съемочная группа
находится в одном из бункеров промышленной зоны Лисичанская.
Здесь
был расквартирован батальон ворженных сил Украины.
Артиллериста. Здесь можно было преждать любой артиллерийский налет, даже удары авиации.
Но вот личный состав формирования киевского режима сбежал из города.
В Бункере брошенное обмундирование медицинские препараты индивидуальные рационы питания.
Тут есть сухпайки даже из Испании.
Комбат рассказывает, как бойцы его подразделения заходили в город.
Мы научились после Мариуполя, после Севера Донецка.
Тихо. Появляя противнику, уничтожали артиллерии с трюком вооружения.
Продвигались полномерно километр, полтора в день удавалось, закреплялись.
В ночь закреплялись, вели развед.
И на утро мы увидели, что перед нами стоят порядка уже 400 мирных жителей.
Я выдвинул развед дозор к этим жителям.
Развед дозор с ними пообщался.
Я увидел, что там начало происходить.
Выдвинулись потихоньку дальше и не могли продвигаться дальше порядка шести часа.
Просто от радости в мирных жителей они нас обнимали целовали, каждого солдата снимали с боем.
Скажи, они что, сломались? Почему они выжили?
Они сломались. Это правильное выражение, правильное слово.
Марельное психологическое состояние ведь состава просто на нуле.
Очеговое сопротивление отставших формирований противников промзония продолжалось еще более суток после освобождения.
Артиллерия ВСУ и сейчас ведет беспокоящий огонь по городу.
Местные жители говорят, что из четырехкомнатной сделали однокомнатную.
Ну вот, можем наблюдать.
Бойки формирования кивского режима буквально засыпали лисичанск лепестками.
Это мины, которые при взрыве отрывают конечности.
И здесь их десятки. Вдоль дороги, раз, два, три, четыре, пять.
В траве вообще не понятно, сколько.
Чего-то обычная лисичанская улица, здесь находятся мирные жители и сейчас ждут инженеров для того,
чтобы обезвредить эти взрывные устройства.
Союзники продолжают наступать в сторону Славянска и Кромоторска,
а впереди решающая битва за Донбасс. До Славянска уже не более 7 километров.
Ну а сейчас внимание на экран это пост, который опубликовал официальный представитель Митки Таиле Адзень.
На карте американские базы в разных совершенно странных
мира.
Всего их мы помним 650, как минимум, восьмидесяти государств.
Общее число военных за пределами США американских
военных – 173 тысячи человек.
Лидиан задается вопросом, и кто тут реальные угрозы
мира во всем мире?
Ответ, конечно, очевиден, хотя Лиди несправедливости
ради в США уже признали чуть ли не агентом Кремля.
Американский посол в Пекине Бернс внезапно призвал китайский мит прекратить, как он выразился, распространяет российскую ложь, говорит, хватит обвинять натов, развязывание войны, это все российская коварная пропаганда.
Интересно, в этой связи станут ли терпеливые мудрые китайцы, терпеть Бернса как немцы украинского посла, мельника все это время, конечно, и едва ли.
Впрочем, в Соединенных Штатах все больше говорят о том, что пора в целом отказываться от безыгопорочной поддержки Украину,
которого осуществляют президент США Байден.
Смысл тратить все средства на вооружение для Киева, если в стране рекордная инфляция,
а рекордные цены на бензин, а в СИУ, посмотрите, сдают территорию за территорией и сопротивление бесполезно.
Все, что отправляется на Украину, в определенной степени
им помогает, но все нужно рассматривать в более широком
контексте.
Сможет ли поставляемое Украине вооружение изменить
балансил?
Поможет ли она Украине стабилизировать ситуацию,
остановить российское продвижение и затем отбросить
их обратно в Россию?
Правда заключается в том, что сейчас они даже не близки
к тому, чтобы стабилизировать ситуацию.
Россия продолжает методично двигаться в западном направлении,
на Донпасе, где она берет город за городом.
И пока все это старежение, даже гаубицы М37-орки, которые
мы им даем, выбиваются так же, как и украинское вооружение
Доник.
Конечно, это все им помогает, но этого недостаточно для
того, чтобы изменить исход.
Да, везде, где есть эти вещи.
Недавно было видео, где используются крайне современные системы
Хаймарс, когда они применяются, а неэффективны.
Когда используются гаубицы 3-семерки, они эффективны.
Стингеры — эффективны, опять же, когда применяются.
Но в контексте всех тех десятков тысяч ракеты и артиллерии,
которые применяют русские против украинской стороны
и количества убитых солдат.
Ситуация на поле боя украинской стороной просто не может быть стабилизирована.
И это почему-то не принимаются в расчет.
Все смотрят на количество поставляемых систем,
но не смотрят на них в более широком контексте
и на то, как они влияют на код войны.
На самом деле никакого значения они не имеют.
Вопрос сейчас в том, какова ситуация, каков баланс силы, у кого больше шансов одержать победу.
С тактической точки зрения на данный момент это российская сторона.
Причина в том, что у них есть сотни тысяч дополнительных солдат, которых они могут призвать.
У них значительное преимущество в воздухе в ПВО.
И конечно же у них достаточно боеврепасов, в отличие от украинцев.
И если вы посмотрите на все это в совокупности и посмотрите на то, как методично они продвигаются на Тонбассе,
то вопрос будет следующим. Сможет ли Украина продолжать сопротивляться до зимы или осени?
Я не уверен. Многие украинские эксперты говорят, что перелом наступит в октябре,
но я не понимаю, за счет чего они могут продержаться до этого времени.
Ну и срочной новости Даня только что предоставила документы по членству
что Швеция и Финляндия в гостеп США, то есть датчане
ратифицировали своего нового союзника по НАТО первыми
из тридцати участников блока, сильно торопится.
Министр иностранных дел Финляндии и Швеции сегодня
таки подписали протоколы в вступлении в Северо-Атлантический
Альянс, теперь они получили официальный статус приглашенных,
чтобы это не значило и смогут присутствовать на всех
заседаниях НАТО.
наценными членами, они станут только после того, как документы
артифицируют все государства-блока.
Западные журналисты же опасаются, не станет ли вызовом
для России вступлений Хельсинки и Стокгольма Альянс, в этот
момент появляется эрдоган, который говорит, стоп, подождите.
Посмотрим, как проголосует турецкий парламент в том
в смысле, что вы же мне обещали вернуть 73 террориста, представителя партии Курдистана.
Где они? Не вернете? Не будет Альянса.
Россия, естественно, не в восторге от того, что Финляндия и Швеция вступают в НАТО.
Наблюдают ли в Москве за этим подписанием или игнорируют дальнейшее развитие событий?
что это может быть.
В России отреагировали на новости спокойной, без истерики.
Владимир Путин сказал, что если эти два государства
хотят вступить в НАТО, то пускай.
И что у нас в России нет никаких сложностей открытых
территориальных вопросов.
И раз таковой, их решение – тот так тому и быть.
Но последствия, о которой говорил Путин, могут быть
следующими.
Если в Финлянде и Швеции появится инфраструктура
НАТО, то в таком случае и мы.
Владимир Путин имеет в виду Россию.
Здесь можно ожидать, что Владимир Путин ответит своими ядерными силами, а именно ракетными комплексами малой дальности Искандер-М,
которые могут быть оснащены ядерными боеголовками, установлены на финской границе.
Также может быть, что дивизион Искандеров-М будет усилен и в Калининграде. Оттуда до Берлина по прямой всего 530 километров.
Игорь Иванович, пожалуйста.
Чует кошка, чье сало съела.
Да, боятся сегодня, просчитывают варианты, как может ответить Россия.
Я думаю, мы ответим. При этом не пугая кого-либо.
Для нас критически важна безопасность наших границ в целом, безопасность северо-запада России и Российской Федерации в целом.
Поэтому решение финальное будет принимать Совет безопасности.
Президент как Верховный командующий утвердит, но совершенно очевидно, что конфигурация меняется в неблагоприятную для нас сторону.
Это надо прямо признать.
Граница, а точнее уже сегодня, линия боевого соприкосновения России с НАТО увеличивается фактически в два раза.
Серьезный вызов.
Швеция — первоклассная военная страна.
В Финляндии тоже есть военные мусколы.
я смотрю, уже появились такие, знаете, заявления воинственного характера со стороны представителей Финской, разведки со стороны Финского военного командования,
во времена Урха Калева Кекканина Хельфсинки не позволял себе таких заявлений, сегодня позволяет, поэтому придется наших скандинавских нейтралов
Нитралов, а сегодня кандидатов члены НАТО, фактически с зелёным светом, вступление туда каким-то образом всё-таки ставить на место.
Есть определённые надежды у кого-то, что может быть Турция заблокирует.
Не знаю, турецкий парламент не будет ратифицировать вступление Швеции и Финляндии в НАТО.
По крайней мере, пока не будут выданы террористы РПК. Но дело в том, что часть из этих террористов сегодня граждане, например Швеции,
а Швеции своим гражданам выдавать Турции не будет.
Как поступят Риджепта и Пардаган?
Мы не знаем.
Но надеяться в этой ситуации нам надо все-таки не на Ирдагана,
а на российские вооруженные силы.
Говорят, что тактическая ядер на оружие
может поступить в войска Западного военного округа и на Балтийский флот.
Я лично сторонник этого при определенных обстоятельствах.
Как только любая военная активность
на территории Финляндии и Швеции будет нам угрожать,
как только там появится любая военная база НАТО,
а тем более инфраструктура,
используя которой могут быть нанесены удары
по Санкт-Петербургу,
целом по российскому северо-западу.
Вот буквально через неделю, я абсолютно в этом убежден,
будет принято советам безопасности России решения,
о том, что тактическое ядерное оружие поступает войска.
Не угрожаем никому. Естественная мера предосторожности, но ядерные скандеры и ядерные калибры – это один из вариантов нашего реагирования.
Между прочим, очень многие, ну не многие, а значительная часть, скажем так, высшего руководства и Шведов и Финов учились на определенном этапе в Российской академии Генерального Штаба.
Они знают принципы нашего планирования.
Я помню и шведского, и финского военного аташе в Москве,
которые были выпускниками военной академии Генерального Штаба.
Пусть они доложат своему руководству,
что для России любые меры будут оправданы, чтобы обеспечить наш тыл.
Отдельно хотел бы сказать вот по давлению,
который сегодня оказывают американские дипломаты,
представители государственного департамента на Пекин.
Но не надо пугать всё-таки большую мощную экономическую развитию и военном отношении с накаченными мускулами страну.
В Китае будет давать такие оценки деятельности НАТО, которые считают нужными.
В Китае не забыли преднамеренный удар по посольству КНР в Белграде.
Это была прицельная осознанная акция для того, чтобы внушить страх китайской народной республики.
У Китая очень долгая память, поэтому этого они не забудут.
На заключение хотел бы сказать, что нам, конечно, помимо военных мер реагирования,
крайне важно сегодня и обеспечить логистический разворот России на восток.
Президент Путин, выступая на 6-м Каспийском Самете,
особо отметил необходимость мультимодального транспортного коридора Север-Юк.
Сегодня уже эта проблема обсуждалась в ряде российских министерств и ведомств.
Нам нужны нормальные логистические безупречно выстроенные пути для того, чтобы наш экспорт поступал на восток,
в том числе через коспийский транспорт на логистический хаб, через центральную азию,
ну и разумеется, чтобы обратно этот поток грузов шел.
Здесь мы рассчитываем, что с Китаем мы найдем общий язык для выстраивания паритетных отношений для баланса наших интересов и в коспийском регионе, в центрально-азиатском.
Это абсолютно необходимо делать для того, чтобы обеспечить свободу рук и действий для России, даже в условиях ужесточения западной транспортно-логистической и экономической блокады.
Тем более, это недавно стало известно, что Соединённые
Штаты Америки оказываются не публичным образом,
таки ввели свои знаменитые вторичные санкции, о которых
ранее они только упоминали, но теперь они их ввели
в отношении Китая за то, что Китайская Народная
Республика продолжает экономическое сотрудничество
с Россиейской Федерацией, приобретая в частности
российскую нефть, в отношении которой Соединённые Штаты
Америки мучительные для себя абсолютно ввели им барго, страдают сами, заставляют страдать немцев, хотят, чтобы страдали еще и китайцы, но с этим пока тяжело.
Если есть возможность, послушай, Андрей Николаевич.
Знаете, вот для нас все-таки большой-то разницы, а касательно Швеции и Финлягии, при седине их к НАТО нет, но понимаете, не в том, что это не накладывают на нас какие-то новые тяжести.
Просто мы оказываем ситуацию, которую мы уже достаточно давно ожидали.
Вот сторонники наших либеральных синтенций очень любят говорить, что мир изменился 24 февраля 2022 года.
Но, знаете, он окончательно изменился в 2014 году, потому что то, что происходило на Украине, это, по сути, свои.
Была война против нас.
Можно посмотреть, это ведь очень было похоже на сценарий, если хотите, которые ранее разыгрывались с Сербией.
Сначала уничтожали, совершенно припустить мирового сообщества сервскую краину,
потом ограничили в правах Республику сервскую, потом добрались до смены режима непосредственно в Сербии,
Милошивич в Гааге, умерщевление президента страны и превращение Сербии в то, чем она сегодня является.
Собственно говоря, то, что происходило с 14-го года в Донбассе,
это и была попытка вовсе не усмирения региона, которую они читали украинским,
Это было усмирение русских, которых хотели поставить в прокрустовол, поместить в прокрустоволожа, неудобные мы, понимаете.
И вот та Европа, которая сегодня поставляет оружие, присоединится к НАТО, понимаете, ну, фин и шведы.
Много лет можно было слышать о том, что в советские годы они все нас боялись.
Ну, видите, оказывается, дружить с нами хотят только через боязнь.
Когда мы не вызываем страха, нам пытаются делать пакости или нас убивать.
Так вот исторически сложилось. Не знаю, это европейская парадигма представления о том,
что русские это какие-то недоевропейцы, которых надо либо уничтожить, либо загнать куда-то,
она никуда не девается. Что с этим можно делать?
Ну, поскольку вопрос идет о нашем существовании, значит, мы можем решить этот вопрос только применением силы,
защищаясь самих себя. Понимаете, вот мы опять говорим.
очередной обстрел Донецка, убит ребенок, что в это время делает издание британское мир?
Оно пишет о том, что Россия обстреливает город Донецк.
Не смотрят, что даже у них на фотографии написано мы за русский Донбасс.
То есть там все, нет, не надо, это никого не интересует.
Что можно делать с тем, кто это осуществляет?
Только уничтожать его.
Понимаете?
Опять-таки, когда говорят о некой ликвидации украинской государстве,
Ну давайте ещё раз, о хороших украинцах, которые не нацисты, которые почему-то 8 лет не хотели бороться с нацизмом на своей территории, не хотели.
А сегодня они, значит, пафосно, как, например, господин Милков в Кривом Роге говорит, что я перехожу на украинский язык, мы боремся за некое образование.
То есть, понимаете, получается, что для вас проще в своей сентенции расхранение чего-либо убивать русских, русскоязычных, поражать их в правах, чтобы что-то сохранить.
Это вот тот коллаборационизм, который существовал в 1940-х годах, который сегодня остается.
Что здесь может быть делать Россия?
Например, представители Донбасса говорят о том, что границу надо отодвинуть на 300 километров.
Но ведь вопрос, а отодвинуть на 300 километров от чего?
Понимаете, получается проблема. Мы можем отодвинуть границу от Хрыма, а они начинают стрелять по Херсону.
Мы отодвинем куда-то до Днепра, а они начнут оттуда стрелять.
Получается, что...
А освобождать всю планету.
Полная ликвидация, русофобия, как таковую.
Так и есть.
Сейчас секунду перебью, просто невозможно не показать.
Вы так сказали в проброс.
Вот оно, то самое издание мира.
Обратите внимание, скорбят, соболезнуют.
Русские опять нанесли удар по Украине.
Даже не надо увеличивать картинку, видно.
Мы, русский Донбасс, речь идет о том,
что украинцы шарашат по Донецку.
Вторые сутки подряд с каким-то адским,
совершенно с тервинением, верно вы сказали, сегодня днем убита десятилетняя девочка в целом за
двое суток, шесть мирных погибших, тридцать человек в больнице, есть кошмарные кадры,
от которых разрываются сердце, когда несут раненого ребенка, бегут с мальчиком в больницу,
кладут его на операционный стол, врачи переговариваются, Рома не Рома, ты слышишь, видишь, ребенок
теряет сознание, начинается операция, это русские дети, которых убивают украинцы,
убивают с помощью американского оружия. Покажите нам еще одну кошмарную совершенно картинку,
которую нельзя, конечно, не забыть, не простить. Это Юлян Рёбки, немецкий пропагандист. Он
Он публикует у себя в твиттере запись, у Путина есть проблемы.
Он имеет в виду, наверняка, девочку, десятилетнюю убитую,
Рому, мальчика русского, которого еще неизвестно.
Посли и спасут ли, и вот, вы видите, справа Донецк, удар по Донецку,
а слева вы не поверите, это американские хаймерсы,
которые радостно приветствуют весь мир,
Поставки которых уже зафиксированы, удары наносятся, прямо сейчас хаймерсы бьют по Донбассу из Запорожской области.
Простите, пожалуйста, очень тяжело. Люди должны это знать. Это видеть, это яркое объяснение, иллюстрация того, почему мы должны идти до конца.
Где этот конец? Донбасс ли только мы освободим? Нет. Только ли Украина тоже теперь не факт продолжать?
Я могу сказать, говоря об этом только об одном.
Понимаете? Русофобия, к сожалению, не лечится тихими добрыми словами.
Русофобия заканчивается там, когда ее ломают, отнимают оружие, загоняют подлавку,
где они будут очень сидеть и долго боятся.
Я понимаю, что это кому-то может показаться как слишком браурными, какие-то планы,
что хотите мировой войны, понимаете?
Но по-другому не получается.
На сегодня мы решаем проблемы те, которые можем.
Сегодня мы решаем проблемы Украины.
Проблема Украины, как таковой.
Просто это будет либо проблема Украины, которая излечится, либо не будет проблемой Украины как таковой проблемы Зеленского, потому что проблемы Зеленского будут возникать, если успеет убежать.
Где-то в Британии, хотя не хотелось бы, когда я вижу вот эти кадры с детьми, я хочу, чтобы господин Зеленский, как это делать в 1943 году, был бы повешен где-нибудь в Донецке, вместе с господином Залужным, вместе со всеми остальными деятельами этого режима, потому что они этого заслуживают.
еще расскажу, это не позиция России, а то сейчас побегу, это мое личное мнение,
потому что он этого заслужил, целиком и полностью,
как заслужили это украинские артиллеристы и все остальные участники,
и те, кто сегодня рассказывают и радуются, как они наносят ответ на удар.
Вы понимаете, украинцы, флаг вашего государства, тряпка,
которую вы можете сбросить, обозначив некую территорию,
это все, что вы можете, а еще бы мы же не убивать безоружных.
Вы занимались этим 8 лет, вы это и продолжаете делать.
Ну, что с такими делали советские партизаны?
Расстреливали на месте, казнили всеми подручными способами.
Кто-нибудь может почитать, что делали белорусские партизаны, когда ловили.
Понимаете, у них там не было лагерей, они не занимались обменами, решали вопрос на месте.
Иногда мне кажется, что так и надо поступать.
С теми, кто пойман на военном преступлении, а как это еще трактовать? Я не знаю.
А вот когда будет закончено с Украиной, дальше подсмотрим, как решать вопрос с остальными русофобами, которые дальше.
Ну, знаете, не в первый раз, это не бравурная, это просто осознанная необходимость.
К этому надо готовиться, и этим надо заниматься.
Что касается Белгородской области, по которой Зеленский нанес удар по территории Российской Федерации,
где были убиты пять мирных жителей, долго и пристально.
Я искала информацию на тему нарушения договоренности,
ведь Зеленский обещал не наносить удары по территории Российской Федерации.
Это нам говорила Ursula von der Leyen, мы не можем ей не верить.
Об этом нам говорил Стилтон Берк, он тоже не может врать.
Да, действительно, во прошествии двое суток эта информация появилась сегодня на ABC, CNBC, на Sky News.
Опять-таки вышел небольшой репортаж, где говорят, вы видите, это Россия, там взрывы.
В этих взрывах Путин наглядь, пытается обвинить Украину, Зеленский к этому отношению не имеет.
Такое они сделали вывод.
Два дня думали, так разговоры о том опять-таки почему нам надо идти до конца,
отодвигая их удар был нанесен из Харьковской области.
По Харьковской области удары Возьмиздия тоже уже видели мои эти кадры,
нанесены, но видно мало Зеленскому и Хаймарса.
Я тоже бы хотела, чтобы вы увидели своими глазами,
за Парожская область, эти хаймерсы убивают русских Донбасса. Внимание.
Система длже точно, плод до того, что пробуя бирку в здании,
и куди залетая ильца, ильца, ильца, ильца ракет.
Эта система, как правило, мы ее выкористовываем на важливых объектов,
даже в тактичной ситуации, тактичной обстановке.
У меня есть пункты управления в первую очередь.
Слабы с боеприпасами.
Расобы радиоэлектронной борьбы.
Украинские боевики публикуют видео применения
американских систем залпов «Агня Хаймерс»
на запорожском направлении.
Несмотря на все розкази,
об удивительной точности западного оружия
Россия за сих пор доминирует.
Я не знаю тут сочные цифры.
Но на один наш артиллерийский снаряд приходится
20 их, допустим, плюс-минус.
Свинятые только по стволе артиллерии.
Могут сутками стрелять без остановки куда-нибудь,
по позиции им пофиг куда стрелять.
Но это теморализует, да?
Как вы думаете, наши там дюймены, продатые дюймены все?
Просто кошмарить сильно артиллерии.
Просто кошмарить сильное артиллерии.
У меня за сутки на позициях было 22 оралина, все от арты.
22 оралина, это все вид арты.
Associated Press пишет, что восточный фронт украинские солдаты описывают словами
Словами «Ат на земле» у бегущих из лисичанского боевиков Тербороны риторика та же.
После того, как союзные войска закончили освобождение ЛНР в Киеве,
срочно стали придумывать перемогу.
Представитель оперативного командования ЮК Наталья Гуменюк рассказала,
что на острове Змеины оказывается «вудружён» украинский флаг.
Правда, потом пояснилось, что флаг водружен метафорически.
То есть флаг просто сбросили на скалу с вертолета.
Флаг был доставлен на остров вертолетом.
Он будет ждать прибытия войск, а уже потом будет развиваться.
Никто не высаживался на остров.
Так кто мог установить его, воткнуть и поднять?
Никто не станет рисковать жизнями людей ради фотографии для СМИ.
Особенно забавно это звучит после нелепой истории с пограничным столбом,
чтобы порадовать Зеленского солдат ВСО отправили снимать постановочное видео с выходом к российской границе.
В ходе съемок четыре солдата в итоге погибли на месте, трое получили ранение, но Зеленского жизни солдат не волнует.
Он поздравляет американских хозяев 4 июля и цитирует декларацию о чужой независимости.
Я хочу поздравить президента Байдена, американский народ и всех наших друзей в Соединенных Штатах.
Хочу кое-что процитировать. Но исходим из той самоочевидной истины, что все люди созданы равными и наделены их форцом определенными неотчуждаемыми правами, к числу которых относятся жизнь, свобода и стремление к счастью.
Так сказано в декларации незарисимости Соединенных Штатов. И согласитесь, что украинцы не раз свои истории показывали, что у нас такие же принципы.
Пасал США на Украине Бриджетбринг в честь дня независимости пообедала с высовушниками.
На фото из ее соцсетей видно, что в меню «Русский борщ» признанный юнецкой нематериальным культурным наследием Украины.
«Приветствую вас. Когда Соединенные Штаты Америки отмечали день независимости, я имела честь встретиться с бойцами в ССУ.
Храбруми мужчинами и женщинами, которые защищают суверенитет,
территориальную целостность и свободу Украины.
Месяцами украинский президент, правительство военное и обычные граждане
демонстрировали выдающуюся храбрость, противостояние жестокой и неспровоцированной войны России.
Советник Зеленского Арестович тоже поздравил за океанских хозяев,
опубликовал фото Звезд на полосатого флага в жовто блокитных цветах
и снова запутался во вранье.
Это раньше он говорил, что Лисичанск ловушка для русских.
С тех пор он признал украинское поражение, которое якобы было последним в истории.
Марк, давай я выскажу смелые предположения.
У тебя с моими прогнозами уже ничего, но я поэтому выскажу еще.
Это последний успех в российской армии на территории Украины.
Крупный там имеется в виду, когда город берут там и так далее.
Да. Цело понятно. Возьму какой-нибудь еще страшно.
С выдающимся прогнозистом Аристовичем, который обещал разгромить российскую группировку
на Донбассе к 9 мая, конкурирует только начальник главного управления разведки Украины Буданов.
Он говорит, что уже в следующем году в ССУ отвоюют и Крым и Донбасс.
Что именно в вашем понимании будет концом?
Это выход на границы по состоянию на 1991 год.
Это будет концом этой всей авантюры, которую Россия сделала.
Когда это может произойти? И что для этого нужно?
В следующий год, я так считаю.
В Швейцарии другой фантазёр премьер Шмыгаль мечтает, как Запад восстановит всю Украину.
Хозяева форума займутся Одессой, Немцей, Черниговом.
Великобритании киевской областью, глава Еврокомиссии Урсула Фондерлайн,
в ответ напоминает, что за позицию членов члены ЕС,
Украинцы должны платить своей кровью.
Цель Кремля — военная политическое и экономическое уничтожение Украины.
Они хотят полностью унизить и уничтожить Украину как страну.
Мы не можем допустить и никогда не допустим, чтобы это произошло.
Мы никогда не сможем представить те жертвы, которые украинцы приносят каждый день.
Украинская молодежь отдаёт свою жизнь ради того, чтобы их мечта стала реальностью.
Они борются за свободную, независимую Украину.
Самым европейцам сейчас недоукраины впервые смарт и биржевая цена газа превысила 1800 долларов за 1000 кубометров.
В Норвегии началась забастовка работников нефтегазовой сферы и на днях она станет в разума штабнее.
То есть газ стремительно дорожает и в Германии уже просят прекратить воевать.
В открытом письме известные немецкие деятели призвали политиков положить конец войне на Украине путем переговоров.
В обращении под названием «Перемирье» они отмечают, что перед Европой стоит задача восстановить мир на континенте и закрепить его в долгосрочной перспективе.
Кроме того, знаменитости сомневаются в правильности поставок оружия. Говорят, что дальнейшее продолжение войны будет означать еще тысячи жертв.
Череззвычайная гуманитарная ситуация во всем мире, включая голод в Африке, также может продолжать ухудшаться.
Существует также опасность ядерной эскалации.
Посол Украины в Германии Андрей Мельник возмутился.
Ну, опять, что за кучка псевдоинтеллектуалов неудачников?
Пусть все катятся к черту со своими пораженческими советами.
Своим постоянным хамством и восхвалением бандеры Мельник
окончательно надоел с критикой, публично выступил
у полномоченной правительства Германии по борьбе с антисемитизмом Феликс Кляйна.
Бильт Эвовсе пишет, что «не до дипломат скоро вернется на родину»,
о расколе в рядах НАТО, рассказывает британская таймс, прибегая к карнитологии.
За совместными заявлениями НАТО на самом деле не едино. Существует нация ястребов,
которая считает, что победа не только возврат каждого квадратного дюйма украинской земли,
включая Крым, но и нанесение России такого ущерба, что она не сможет угрожать никому и своих
соседей в будущем. Часто под этим подразумевают смену режима. Голуби в первую очередь озабочены
на достижение мира на Украине. Многие согласны на отход российских сил на позиции до вторжения,
фактически уступая Крым и псевдогосударства Донбасской и Луганской народных республих.
А еще есть страусы, которые просто хотят, чтобы вся эта проблема ушла. Особенно это касается стран Южной Европы,
но не только. Их правительства озабочены внутренними делами или чем-то еще. Они склоняются к голубям,
но глобально следуют по пути наименьшего сопротивления.
Впервые с начала спецоперации Украину посещает премьер Швеции Магдалена Андерсон.
Она прошла традиционным экскурсионным маршрутам по буче и бародянке.
На встречу с Зеленским явилась в Вышиванке и с копией письма шведского короля Карла 12-го,
о признании независимости за Порошской Сече.
На официальной встрече глава шведского правительства оделась в Вышиванку желтой и синий Вышивкой.
Государственные цвета наших стран одинаковые, синие и желтый.
Эту прекрасную вышуванку я взяла у бывшего посла Швеции на Украине,
вернее, у его жены.
Примьер-министр Швеции подарила Владимиру Зеленскому копию исторического документа.
Эта инструкция, которая шведский король Карл XII и украинский гетман
в изгнании Пири-Порлик 300 лет назад перенали послу Швеции в Османской империи.
Карл XII – последний европейский монарх, который погиб в бою, а после поражения в 21-летней
Северной войне с Россией, Швеция утратила имперское могущество и превратилась во второстепенную
державу. Первый урок истории стоило бы учесть Зеленскому, а второй – его американским хозяевом.
«Если шансы, что удастся договориться о мире, или Путин такую офцию вообще не рассматривает,
И он говорит, я выигрываю и не приму ничего меньшего.
У Путина нет пути назад.
Путин вышел и заявил, что он вас создаст Российскую империю.
Он забирает назад земли, которые, по его мнению, справедливо принадлежат России.
Он сравнивает себя с Петром первым, который воевался в Швеции в 1700-х
и взял Финляндию из страны Балтии.
Так что он уже далеко на этом пути и не развернется.
В общем, вы поняли? Украина – это только начало.
Путина остановить невозможно, в Финляндии, в Швеции странные прибалтики придется освобождать весь мир
от американской гегемонии. Примерно об этом нам сообщил, некогда много, сделавший отвратительного
для украинской государственности товарищ Курт Волкер, в том числе на его руках украинская кровь,
в куратор Украины, последние 8 лет, когда ввелась и началась,
и активно продолжалась война на Донбассе.
Но если мы рассуждаем про дальнейшие планы
российского президента Путина, давайте мы прямо сейчас принесёмся.
У нас есть уникальная возможность, эксклюзивная возможность
в Калининградской области, Калининград, на прямой связи
губернатор, самый молодой, перспективный и, как теперь,
утверждают на Западе, агрессивный.
Антон Олеганов, Антон Андреевич.
Но десятого числа, вроде Литва, должна сказать своё «да» или «нет», либо отказаться от блокады Калининградской области,
но про вашу агрессивность.
Вы же подготовили список ответных мер или санкций, которые ходят слухи, должны иметь разрушительный, я цитирую, эффект для прибалтики.
Ну, расскажите, пожалуйста, как мы разрушим эту прибалтику?
Ну, на самом деле, мы-то говорим про ответные меры. Мне не хотелось бы все-таки создавать образ такого агрессивного ястреба, я-то как раз за нормальные соблюдения юридических договоренностей, которые в свое время были достигнуты.
И я хочу напомнить, что агрессивно в отношении жителей нашего региона, в отношении людей, которые здесь живут, работают, ведут себя как раз европейцы.
Ограничивая нам практически половину транзита, делая для нас дороже доставку грузов, лишая работы людей, которые у нас работают в Порту, например, да?
То есть это их решение, агрессивное в отношении нашего региона.
Мы требуем снять эти санкции, снять эти ограничения,
вернуться к тем договоренностям, которые были закреплены
между Российской Федерацией и Евросоюзом и соблюдать.
Конечно, мы вынуждены разрабатывать ответные меры,
потому что терпеть такое отношение, я считаю, наверное, неправильно.
Поэтому мы ждём вот этого 10-го числа,
в очередной раз анонсированные новые даты.
А ответная мера, ну я назову только одну из, она такая финальная, это, наверное, ну крайний случай, что ли, по ответным мерам, хотя на моя фантазия, наверное, не самая богатая среди моих коллег в регионе и федеральных коллег можно наверняка придумать еще более интересные меры, но тем не менее, в наших предложениях, которые мы спромунировали, она является такой крайней меры.
Это полный запрет на любой транзит и любой власть товаров из трёх прибалтийских государств в Российскую Федерацию за исключением калиенград.
То есть калиенградский транзит мы сохраняем в возможности для калиенградских производителей двигаться через прибалтику.
А вот всю остальную территорию, скажем так, ограничиваем и отсекаем от прибалтики.
Для их транспортного комплекса это будет сокрушительный удар, потому что если смотреть на карту, то мы понимаем, что при болтические порты, при болтические железные дороги, они работают только в связке с российскими железными дорогами и с транзитом, который идет через нашу страну.
Поэтому 30% экономики литвы, которые впрямую связаны с функционированием
желездорожной инфраструктуры, порта Клайпеда в том числе,
они просто, ну, их можно будет закрывать на следующий день после такого решения.
Конечно, для нас это тоже создаст определенные сложности, трудности.
Это вынудит нас, наверное, со временем перевести полностью весь наш товар,
бороться с основной территории Российской Федерации на морские суда. Но я считаю, что в качестве такой финальной ответной меры, что ли, этот вариант необходимо озвучивать, необходимо говорить о том, что мы сделаем, в случае, если они не откатят обратно, если они не вернут калининградский транзит в нормальное состояние, которое было до этих незаконных санкций, которые нарушают их обязательства.
Если у этой меры какое-то долларовое или евровое выражение, в каком смысле пострадает литва, считали ли вы и еще?
Ответьте, пожалуйста, на вопрос, если у вас лично есть понимание, по какой причине вдлюк официальный Берлин требует от Вильнюса отказаться от этой блокады.
Там же формулировка довольно жесткая, мол, если вы не откажетесь, начнется третья мировая война.
На это я отстирую здание, в частности, в Вельд, например.
Ну, смотрите, я оценивал сам лично и готовил предложение
в части, например, полного запрета на маркировку
импортного алкоголя за рубежом, и это давало Литве
в разные годы от 300 до 400 миллионов евро оборота
только на обслуживание процедуры маркировки самой.
Если говорить про вот эту полную, так сказать, балакаду,
перекрытия возможностей транзита прибалтики через нашу территорию, то это просто, ну,
как сказать, это треть экономики, прямую, треть экономики литвы, вот в частности. Если говорить
про посты на эффекты, то эффекты могут быть гораздо более серьезными, и можно говорить и о половине
экономики этой страны. Но я про немцев хотел бы сказать следующее, у нас есть четкое понимание,
что Германия, как один из основных финансовых доноров Евросоюза, долгие годы оплачивало в ступление
прибалтики в Евросоюз. Вы знаете, на протяжении долгих лет пакеты поддержки прибалтистских
государств веществлялись миллиардами евро ежегодно. Сейчас, правда, по условиям вступления
этих стран в ЕС, эти пакеты поддержки постепенно ежегодно снижаются, но понятно, кому прибалтийские государства будут обращаться в случае введения ответных мер Российской Федерации к Евросоюзу, а значит, по сути, к Германию.
То есть Германия должна будет оплачивать вот эти политические решения, которые по сути сейчас политическую истерику, которая устраивает литровская власть.
То есть им уже дали разъяснение, они с ними теперь не соглашаются,
значит говорят, что нет, вот мы считаем, что нельзя делать такие шаги на встречу,
отказываться от этих решений наших, но немцы уверенно их спрашивают,
а кто же тогда, господа, вам оплачат вот эти встречные санкционные меры
со стороны Российской Федерации?
Что привал-то, я уверен, говорят о том, что, ну как же кто?
Вы, товарищи немцы, оплатите.
Поэтому думаю, что немецкое правительство с учетом тех сложностей в экономике,
которые у них сейчас уже проявляются в связи с их же антироссийскими экономическими мерами,
обеспокоены еще и тем, что им еще еще будут выставлять. Я уже не говорю, не комментирую вопрос
про военные действия, я все-таки, ну, другой работы занят, я говорю про экономику, да,
и про экономические ответные меры. Попрос, скажем так, военно-технических,
военно-политических ответов. Это, наверное, уже не моя компетенция. Хотя, Ольга, в пользу случаем,
хотел бы внедрить нашу мифологию, что ли, в наше отношение с прибалтикой. Нам все время
надазывают так называемый сувалтский коридор. Натанские аналитики все время говорят,
вот сувалтский коридор надо его защищать, а давайте будем использовать такое слово
сочетания российский суверенитет над Литовской железной дорогой.
Давайте мы все-таки будем говорить о том, что нам в любом случае со временем мы
придем к каким-то новым договоренностям, каким-то новым юридическим документам
и соглашением с прибалтикой либо с ЕС в целом. И я считаю, что нам нужно говорить
о новых нарративах, новых таких мифологемах, которые мы будем продвигать и закреплять.
Вот я предлагаю, давайте создадим собственный сухопутный коридор, такой экспресс-коридор без возможности,
то сказать, съезды с него на территорию, в другую территорию Литовской,
республике, ограниченную там специально, не знаю, завором или еще чем-то,
по которому можно будет проехать на автомобиле, грузовом или легковом, на ЖД-поезде.
Вот мне кажется, вот это было бы правильно, тем более такого рода вещи, как ограниченный суверенитет,
Например, над востушным пространством уже имели место в истории, связанные они были, например,
с западно-бервинским транзитом. Подобные вещи можно было бы применять в новых договоренностях и по калининградскому транзиту, уверен.
Ждем завтрашних заголовков. Губернатор Калининградской области предложил захватить Литовскую железную дорогу.
Вы не предлагали, но они совершенно точно напишут.
И еще не могу не задать вам вопрос. Вы же предложили свои идеи российскому президенту Путину с юридической формальной точки зрения, как это выглядит, какой-то документ, там пункты 1, 2, 3, сколько пунктов, как вы их передали в Москву, потрушив ли за ними, приезжал. Расскажите.
Ольга, не могу рассказать. Это не для телевидения информации. Мы, по своей предложении, официальным порядком направили.
Пунктов там четыре, собственно говоря, один из финальный я назвал. Там есть еще другие предложения, но я бы еще раз, вы меня правильно уже назвали, значит, главным агрессором, меня называют в Европе,
Я бы не хотел этот имидж нарабатывать всё дальше и дальше, тем более, что он уже сложился, да, поэтому не думаю, что Стоя сейчас озывучивает новые меры, всегда должен быть какой-то джокер в рукаве, пусть у нас их будет три, ничего.
Пункты не все экономические, судя по всему.
Ну ладно, не будем об этом, согласна.
Спасибо вам огромное, губернатор Калининградской области, Антон Андреевич Алиханов.
Благодарю вас, исчерпывающая информация, абсолютно пусть думают теперь наши натовские друзья.
Пожалуйста.
Ну я могу добавить еще один пункт, тоже не экономический, который Антон Андреевич, как человек крайне политокорректный, скорее всего не включил.
Он называется историческая проблема мемельского края.
Это вот выход Литвы к Муреум. Это Клайпеда, основной порт Литвы, прилегающей регионы.
Они были частью Восточной Пруссии. После войны две трети части Восточной Пруссии мы отдали полякам.
Одна часть, одна треть, это Калининградская область, но мемельский край мы отдали Литве.
Мы отдали им город Вильнюс, их столицу, подарили от щедрости, от щедро от наших,
и передали эту территорию.
Передача Мемельского края, в отличие от остальных территориальных приобретений
великого государства Литовой, чуть не сказал княжества,
никак юридически толком не закреплена.
Это некоторое советское юридическое недоразумение.
что в рамку Советского Союза казалось бы,
да какая разница чья территория, где находится,
это урегулировано решением, вы не поверите,
калининградской областной думы в начале нулевых годов
и депутат либерал, который это дело продвинул,
получил от Литвы орден и большую корзину печенья.
Но согласитесь, что при всём нашем уважении
калининградскому областному заксобранию,
как оно сейчас называется, это не его вопрос.
Да, мы это, сказать, на это закрыли глаза, мы там какие-то документы походят,
не обращали на это внимание, но это вопрос, который стоит вернуть в повестку дня первое.
Второе, я надеюсь, что у нас в рамках Министерства экономического развития,
говоря уже у МИДА, работают группы специалистов,
которые занимаются вопросом, как нам ликвидировать экономики вот этих вот прибалтийских недоразумений.
Потому что ждать от них очередного хамства, ну мы дождёмся, но мы к этому должны быть готовыми.
Здесь не должно быть ничего экономическом плане, кроме того, что ориентировано на нас.
Всё остальное должно быть ликвидировано. Почему я про это говорю?
Понимаете, к сожалению, фашизм на Украине — это палка, который нас бьёт в Запад, нас бьёт в первую очередь США и Англия.
Мы сломаем эту палку, не так быстро как хотелось бы. Я так и не могу понять, почему на оккупированной части Украины есть электричество, не говоря о телевидении, почему там по издаху это так дали, но это к военному специалисту.
Но когда мы эту палку сломаем, останется много других палок. Пожалуйста, Финляндии и Швеция.
Пожалуйста, вот они появились сейчас. Да, некоторое время назад они подписали документы, по которому они взяли на себя все обязательства членов НАТО, без справ.
И в понимании этих одичалов, которыми руководят, они сейчас всего лишь обретают права дополнительной, по сравнению с тем, что они имели раньше.
Но каждый швед и каждый финн должен понять, что из-за решения, которые они терпят у себя на шее, из-за решения этих политиканов,
к виску каждого финна и каждого шведа, начиная с момента заявления об этом о неформальной артификации, представлен российский пистолет.
И у нас может быть очень плохое настроение по мотивам совершенно не имеющим отношения ни к Финляндии, ни к Швеции.
И пусть они побыстрее возвращаются к разуму. Если мы попытаемся быть политкорректными, они к разуму не вернутся никогда.
И мы увидим Хаймарсе на финской границе напротив Санкт-Петербурга, который не дай бог, но они могут начать обстреливать Санкт-Петербург,
так же, как они обстреливаются сейчас в Донецку.
Эта цена политкорректности.
Не позволяем.
Товарищ Шпаковский.
Опилируются все категориям.
Таким, как здравый смысл, мораль, нравственность.
По старинке, знаете?
По старинке.
Прогматизм.
Прогматизм не в контексте.
Вот получение прибыли отдельно взятыми лицами или компаниями,
а прогматизм национальных интересов,
когда, в общем-то, выгодно и правильно для всего общества.
Ну вот, например, Литвы, губернатор Лиханов говорит о возможности нанесения экономического вреда Литве.
Вот, поверьте, не поможет. Им без разницы.
В Литве сейчас инфляция 20,5%. Это абсолютный рекорд.
Это психологический барьер, как пишут их экономисты.
Общество взведено до предела, но протестовать некому.
уехали же ведь все это на самом деле так то есть там или пенсионеры на сегодняшний день или работники
специальных служб полиции военнослужащие вооруженных сил которые кстати литва серьезно увеличила
настроение депрессивные на этом фоне что делает литовское правительство первое феврале
2022 года еще до своего безумного решения в запрете транзита грузов из россии в россию то есть
то есть из России, в Калининградской области Российской Федерации
Литва запрещает транзит белорусских калийных удобрений.
Он тоже приносил сотни миллионов долларов в литовский бюджет.
Более того, у нас есть двусторонний договор о защите инвестиций,
согласно которому только форс-мажор, стихийное бедствие,
война может прервать действия этого договора.
В Клайпеде у белорусского предприятия Белорусь-Калей
30% клайпедского терминала.
То есть мы везли, фактически, наше удобрение в наш порт,
за это плотя литовцам деньги за транзит, что это было пресечено.
Война, которую они устроили с Китайской народной республикой.
Признав Таивань, ну скажите, где Вильнюс, где Таивань?
Вот какой в этом есть смысл?
Поверьте, им без разницы, имми управляют из-за рубежа.
Многие представители литовской политической элиты —
это дети и внуки тех эмигрантов, коллабрационистов,
правнуки, которые сбежали после поражения гитлеровской Германии в Великой Отечественной войне,
Они обосновались в США, потом вернулись в начале 90-х назад.
И еще раз с удовольствием это сделают.
Надо прерваться.
Вознушная тревога прямо сейчас объявлена на территории всей Украины.
Смотрим, как российские военные наносят высокоточный удар ракетами ОНИКС
по объектам ВСУ в Николаевской области.
Реклама.
