В эфире программа «60 минут» по горячим садам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, в большинстве областей Украины, в том числе в Киеве,
сегодня снова ревет воздушная тревога.
Помимо ударов гераниями по лады Жинской ТЭС в Венетской области,
украинские источники сообщают о запуске не менее 10 российских крылатых ракетов
в акватории Каспийского моря, сообщают о взрывах в Киевской области,
Ещё как минимум в шести украинских городах, Вачакове, Николаеве,
Криво-Мроге, ровно в Виннице, собственно, в Запорожье.
Запорожье при этом прогремело не менее 16 взрывов,
а сразу в нескольких районах города возник пожары,
наблюдаются перебои с электричеством.
То есть вчерашний днём дела, где коммунизации,
где электрофикации не ограничилось,
и, судя по всему, к перебоям со светом в Украине надо теперь привыкать.
На Западе второй день продолжается форменная истерика.
Бундосферы обещают поставить Киеву систему ПВО и РСТ,
что, конечно же, возможности украинской ПВО усилят,
но немецкие системы не такие надежные как буквы,
уж тем более это совсем не С-300.
Байден, который лично отдавал приказ Бамбит Белград,
позвонил Зеленскому, заявил, что российские удары
по инфраструктуре демонстрируют,
сетата полнейшей жестокости уже пообещал нам новые
санкции.
А в Арварстве кричит и Евросоюз.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, утверждают, что
Кейф не бросит и раскупоривает 9-й по счету пакет незаконных
антироссийских санкций.
При этом Бунберг пишет, что «комощь Украине теперь
будет стоить Западу очень дорого».
В том смысле, что уничтожение энергетических и других объектов
уже привело к частичному блокауту на Украине и к огромным
с боем в электросистеме, а по мере приближения зимы
ситуация будет лишь худшаться.
Карту нанесения российскими войсками ударов по Украине
ночью опубликовал главнокомандующий в ССУ Залужной.
Глядя на нее, можно сделать вывод, что целью российской
атаки стали основные тезы ТЭЦ, а также электроподстанции.
Это демонстрирует, что удары преследовали не тотальное
разрушения единой энергосистемы, а нанесения ей пока ограниченного ущерба.
В частности, цель лишить Кейва дохода от тексторта электроэнергии в Европу уже
выполнена. Сегодня все поставки прекращены.
Волна российских ракетных ударов по украинским городам вызвала международное
осуждение. Эти наиболее широкомасштабные с начала войны удары были произведены в
ответ на субботний взрыв на мосту, соединяющем Россию с оккупированным Крымом.
Удары начались в 8 утра по местному времени.
Первый из них пришелся по так называемому стеклянному мосту,
ключевой туристической достопримечательности.
Про всем городам удары были нанесены одним единовременным залпом.
Крупнейшим с первых месяцев войны.
Основной целью ударов в этих городах была энергетическая инфраструктура.
Об отключениях электричества сообщили в прифронтовых регионах.
В Харьковской и Сумской областях, а также в крупнейших западных областях,
в которых находятся огромное количество беженцев.
Украинское Министерство Энергетики заявило,
что перестанет поставлять электричество в ЕС.
Месяцами города удавалось испугать наихудшего,
но сегодня Киев и другие города снова оказались на префронтовой линии.
Огромный взрыв снес линии электропередач в Днепре,
но Украине усыпав обломками водителей, застывших в своих автомобилях.
Сегодня Путин пообещал дальнейшие ответные меры.
В случае продолжения попыток...
Если попытки приводить террористы на нашу территорию продолжают,
русские ответственности будут тяжелые и пропорционированные.
В то же уровне, как предыдущие предыдущие к Федерации.
Президент Байден провел телефонный разговор с украинским президентом Владимиром Зеленским.
Не заявил, что удары демонстрируют, цитата, «полнейшую жестокость этой войны».
Президент США Джо Байден осудил ракет на удары России,
пообещав вводить больше санкций против Москвы.
ВЕС также осудил российский ракет на удары, назвав их Барварскими.
Президент европейского парламента Митсола написал в твиттере то, что происходит в Киеве,
амерзительно. Это показывает миру суть того режима, с которым мы столкнулись. Этот режим
выбирает цели без разбора, насылает ужас и смерть на детей. Это преступление, и они будут
нести за него ответ. Украина победит, Европа не отвернется. Сегодня был один из самых трудных дней.
Это явная эскалация со стороны автократа, который нацелился на столицу страны,
которые не только воюют за свою территориальную целостность,
но и за фундаментальные права, жизнь, демократию.
Это происходит на нашем континенте, и мы имеем право ответить на это.
Мы уже много сделали при помощи санкций.
Этого явно недостаточно.
Украинцы теперь просят военной помощи
и европейский парламент поддерживает это.
Мы очень рассчитываем на современные средства противовоздушной обороны.
Ирис Тез здесь играет ключевую роль.
Эта система должна была быть поставлена ещё на прошлой неделе.
но лишь от одной системы, мало проку, нам нужно множество таких.
И только после того, как появятся эти современные системы,
появится шанс одержать вверх над таким мощным превосходством в небе.
То есть, если бы Запад помог раньше, много из этого можно было бы предотвратить?
Я думаю, Запад помог бы раньше, если бы сам был в состоянии.
Iris T — это квантовый скачок, оружие нового поколения,
но он всё ещё находится в стадии разработки.
Так что на Украину внедряется новая система,
которая даже не прошла ещё необходимых проверок.
Вы думаете, это усилия эскалации
или это реакция в духе ока за ока?
Мы ожидали этого от Тутина,
и теперь это будет трудный путь для всего
украинского гражданского населения,
а особенно для президента Селенского.
С этого момента и впредь, пока мы не найдём
какой-то выход из-за этой войны.
Путин выпустил ракеты в ответ
совершенно оправданную украинскую атаку на российскую военную инфраструктуру, чем мост и является.
Он предупреждал, что сделает это по мере приближения к зиме. Он попытается вынудить население Украины
пойти на компромиссы, оставить территорию, атакуя инфраструктуру. Эти центральные
узлы энергоснабжения всей страны, они отличаются от наших. У них одна тез может обогреть полгорода,
в отличие от индивидуального отопления. Так что он станет атаковать, чтобы сделать их
жизнь невыносимой. А наша роль в качестве союзников и партнёров в том, чтобы предоставить
украине воздушную защиту и точечные системы защиты, с помощью которых они могут усилить цели.
Это не самый сложный задачи.
При этом глава британской разведки Флеминг выступил с речью, заявил, что спецоперация
России на Украине близится к провалу, путин совершает ошибку за ошибку, а боевой дух россиян
якобы сломлен. Звучит, конечно, кошмарно, но есть одно важное обстоятельство. Все эти комментарии,
Флеминг выдал до российских ракетных ударов и успешного уничтожения целей на Украине,
а также добавил, что ракету Путина больше нет.
То есть британская разведка чуть-чуть просчиталась.
А также с выводами об истощении сил явно не согласен наш генерал Лармагеддон.
так на Западе называют командующего нового СВО герой России генерала армии
Сергея Суровикина. Сегодня у него, кстати, день рождения. Давайте поздравим Сергей Владимировичу.
Взнем рождения, желаем здоровья, а все остальное уверенно будет.
Прямо сейчас украинские СМИ сообщают, что партия российских ракет летит в сторону Львова, Тернополя и Ивана Франковска.
В Киеве и Хмельницкой области слышны взрывы.
По предварительным данным работают ПВО.
При этом по всей Украине электричество и водоснабжение отсутствует.
В большинстве областей не работает метро.
Остановились заводы, нет мобильной связи украинцев,
которые еще на днях смеялись по поводу очередей в Крыму,
а раскупели все продукты в своих магазинах,
а за бензином стояли по 4 часа.
До сих пор энергоснабжение отсутствует более чем
В трёх странах силённых пунктах, а тех городах, где ситуация лучше,
Киевские власти уже предупредили о веерных отключениях.
Мол, после российских ударов энергосистема Украины не выдерживает нагрузку,
поэтому граждане будут получать светы воду дозировано.
Киевлянам пообещали, что несколько часов в день
энергоснабжение будет, чтобы люди успели зарядить телефон.
Но больше всего пострадал город Львов.
Смотрите, 90% Львова в полном блэк-ауте.
Мэр садовой уже прегрозил русским, то есть нам с вами, что мы ещё пожалеем о нанесённых ударах.
В офисе президента призывают украинцев вечером меньше пользоваться электроприборами.
Обычно пик потребления электроэнергии с пяти на десяти вечера.
Но этот вечер называют одним из самых сложных для наших энергетиков
и просят украинцев перенести все дела, которые требуют включения чего-то в розетку.
Я стою почти в центре Киева, на улице полностью тёмная, фонари не горят, в некоторых домах отключён свет.
Нам объясняли, что это делается на несколько часов по разным районам, чтобы люди успели выпечать, зарядить телефоны.
После массированного ракетного удара, перебой со светом, водой и связью, из-за обесточивания,
Счутили во многих областях – Житомирской, Хмельницкой, Тернопольской, Сумской, Харьковской, Полотавской и других.
В целом, под Нипропетровской области россияне выпустили 18 трекет.
К кривом роге в некоторых районах исчез свет.
Жвезд на оповеждении объектов критической инфраструктуры из-за ракетных ударов 90% львого
осталось без электроснабжения, а также перебои со светом и в области.
Из-за отсутствия электроэнергии временно приостановили работу местные ТЭЦ.
Водоснабжение в некоторых населенных пунктах области отсутствует полностью.
Других подается только холодная вода из резервного питания.
И еще одна острая проблема — это перебой с мобильной связью.
За пределами льбовы ее не было несколько часов,
и люди даже не могли позвонить близким и родным.
В трудности сотовой электросети до сих пор,
кое-где в городе образовались очереди на АЗС и за хлебом.
Из-за обесточивания пассажиров метро пришлось эвакуировать из поезда у подземки,
их привели к ближайшей станции туннелями. И на протяжении всего дня
наш метро работало только как укрытие.
Ну а главами тукраину Кулебе не на шутку разъерился на Запад.
Причина вы не поверите. Публикация о ракетных ударах по Украине.
Кулебе не понравилось, что западные средства массовой информации назвали
обстрелы ответом на подрыв на теракт на крымском мосту.
Кулеба призвал журналистов немедленно перестать писать бред о том,
что Путина спровоцировали.
О свободе слова Кулеба, конечно, не слышал.
Гневом, но уже в сторону Байдена.
Брыжет спикер-верховный радыр.
Руслан Стефанчук требует от Белого дома отбросить всякую сдержанность и пойти в разнос.
Поставить Украине тактические баллистические ракеты атаком СЭФ,
которые бьют на расстояние до 320 километров, а также боевые истребители.
Сразу четвертого поколения, F-15, F-16, чтобы создать бесполетную зону.
Соответствующие запросы уже направили в американский конгресс.
Впрочем, Байдена и НАТО вот прямо сейчас волную чуть-чуть другое.
В связи с обострением ситуации на Украине, Путина Лукашенко развернут совместную группировку войск.
Для этого, по тот задействован о региональной силе союзного государства, группировка из войск двух стран.
Она уже формируется, сообщила Лукашенко, численность минимум 20 тысяч человек.
Белорусский президент также рассказал, что Минск по неофициальным каналам предупредили об ударе с территории Украины.
Лукашенко заявил, что воевать против Белоруссия безумная затея,
ведь ответ будет максимально жестоким.
И НАТ это понимает.
Если Белоруссия вступит в войну,
это снова поставит кейф под прицел и откроет
вежливо выражаясь целый ряд новых проблем
для Украинского Генерального Штаба.
Белоруссия отдала приказ разместить свои войска с российскими рядом с Украиной.
В ответ на то, что она посчитала явные угрозы атаки
представляемый Киевом и его западными союзниками.
В субботу Москва-союзник Беларуси обвинила Киева в взрыве на Москву
соединяющим Россию с незаконно аммикисированным Крымом.
Теперь белорусский ведер Александр Лукашенко обвинил Украину,
планированный атак на белорусскую территорию.
Верный сторонник Москвы Александр Лукашенко обвинил НАТО
в подготовке ядерного удара по его стране.
Он объявил о создании совместной военной оперативной группы с Россией недалеко от Украины
и сделала заявление для Украинского правительства.
Доведите президенту Украины.
Сегодня я была на связи со многими украинцами,
и многие из них обладают связями с украинской разведкой
и говорят с их разрешения.
Они получают все больше сигналов от Белоруссии
о том, что что-то вероятно готовится.
Я знаю, что некоторые украинские военные даже немного
надеются на нападение, потому что, как они считают,
что после атаки на севере можно, наконец, будет убрать
контингент с этого направления.
Мы должны думать о том, как Лукашенко будет вовлечён
в эту войну.
В Белорусской армии есть так называемый спецподразделение.
Это силы спецопераций, это элита Белорусской армии,
Около 15 тысяч человек. Около 90% из них — это так называемые контрактники,
которые будут рады воевать по многим причинам, не только финансовым, но и идеологическим.
Если Беларусья войдет в это каким-либо осмысленным образом, с точки зрения имеющихся у них
военных средств, с точки зрения снабжения самой территории, с которой можно начинать наступление,
это ставит Киев под прицел. И это открывает целый ряд новых проблем для президента Зеленского
и для здешних военных стратегов.
Символ ли это?
Некое единение Беларуси и России.
Либо прямая реакция на то, что произошло на Крымском мосту.
Мы пока не знаем.
Разговоры об этом велись в течение последних 48 часов
после той атаки.
Так что это просто еще одна эскалация.
И эскалация крупная.
Насколько значительным это будет с военной точки зрения.
Мы еще увидим.
При этом Европа хочет призвать Россию и Украину
к началу мирных переговоров.
Евро-Союз уже даже, вы не поверите.
Подготовила резолюцию для агена Самблея.
Он, звык, конечно, мощнейший, но верится как-то не очень.
В том смысле, что до самых последних пор,
и кажется, до сих пор,
Бросль поддерживал Киев в упорном отказе от разговоров с Москвой,
и требовал закончить конфликт исключительно и только на поле боя.
Мы же помним эти слова хотя бы барреля.
Подобные сигналы приходят из США, там тоже стали вроде бы аккуратно, по чуть-чуть,
дискутировать про переговорный трек.
Так, на телеканале ABC, который сложно улучить в любви к России,
выступил бывший председатель американского объединенного генерального штаба Майк Малон,
и заявил, что слова Байдена о ядерной войне вызывают серьезное беспокойство,
а США должны сделать все возможное, чтобы попытаться сесть за стол переговоров с Россией.
Сегодня глава Российского Министерства иностранных дел Сергей Лавров дал
эксклюзивное интервью в вашей любимой программе. Разговор закончился в прямом
смысле слова буквально за пять минут до начала самой программы. Интервью прямо
сейчас монтируем, обсудили самые острые темы большой политики, про удары по
Украине поговорили, про теракт на мосту естественно тоже, а также про жесткую
в позицию в Вашингтоне и ядерную риторику Байдена.
Что по этому поводу сказал сам Лавровник?
Небольшой фрагмент, слушаем.
Давайте, наверное, сразу с главного вопроса, который весь мир беспокоит,
ядерная война будет.
Если это зависит от нас, президент неоднократно высказывался,
что мы, предусматривая в нашей ядерной докторине,
Исключительно ответные меры, которые призваны не допустить уничтожения Российской Федерации в результате прямых ядерных ударов или ударов другими видами оружия, которые ставят под угрозу само существование российского государства.
ответы с черпывающей, и я надеюсь, что те, кто постоянно спекулируют на теме
ядерной войны, на теме детской организации Российской Федерации
провокации с использованием оружия массы уничтожения, надеюсь они осознают
свою ответственность. Сергей Викторович, почему всякий раз спрашиваем про ядерную
войну, почему даже сейчас с этого начинаем спекуляции в самом деле очень
очень много, а американцы бесконечно выкатывают в том числе свои расчеты, кто первый погибнет, кто второй, сколько человек будет уничтожено на первые, на вторые сутки, через месяц, у нас есть ли аналогичные расчеты, выживет ли кто-то, мы вообще исходим из того, что есть шанс какой-то остановиться, по ощущениям уже было все, осталось последнее нажать на кнопку, а все остальное мы уже видели.
Я бы сейчас посоветовал и американцам, и их сателлитам, которые тоже такими упражнениями занимаются,
но не только им, нашим аналитикам, политологам тоже посоветовал бы все-таки проявлять максимальную ответственность в своих публичных высказываниях.
Я тут недавно в одном уважаемом электронном ресурсе буквально вчера прочел калькуляции на тему того, о чем вы, Ольга, говорите,
где в общем-то вывод делается интересный. И я не буду называть цифры, но они говорят,
что реальные цифры, прогнозируемые в случае не приведей Господь ядерного конфликта,
будут гораздо меньше, чем тех, которыми нас раньше пугали. Я считаю, это абсолютно
безответственная журналистика. И очень надеюсь, что и журналисты, и политологи не будут в такие
игры играть, и не будут подыгрывать на западе тем, кто хотел бы наколить риторику до предела,
а там, дескать, посмотрим. Обращаюсь вот через вас с таким призывом ко всем тем, кто этой ситуацией и этой темой интересуется и пытается ее освещать в публичном пространстве.
Не надо ее искусственно разогревать.
Будут еще важные заявления. Покажем. Вот, вот.
Евросоюз, при этом, намеренно бучит зимой, до 15 тысяч украинских военных.
Два оперативных штаба развернут в Германии.
Всякий раз странно, когда Германия снова пытается воевать против Русски.
Тем не менее, развернут в Германии, в Польше.
Согласно программам обучения, боевиков в СССР собираются помимо прочего
научить в борьбе с кибератаками с защитой от химического,
биологического и ядерного оружия и введению боевых действий в городских условиях.
Курсы будут проводиться в других странах Евросоюза.
Тут хочется дать полякам и тем же немцам совету.
Забирайте себе всех украинских нацистов.
Рас действительно так переживайте за их жизни и их благополучие.
Но вместо этого Польша во всё готовится к ядерной войне.
И снова звучит этот термин.
В стране Экстрина расконсервирует бомбоубежище,
на герметичность проверяют даже заслоны на линиях метрополитена.
По информации журналистов из 60 тысяч, о которых заявляли официальный лиц,
страна насчитывает несколько тысяч бункеров времен Советского Союза,
и большинство из них, похоже на дачные погребы,
совершенно точно не помогут спастись от радиоактивного излучения.
Не дай бог, если случится.
Судя по всему, решив, что при конфликте Польша не выживет,
это слово совсем дуда, хочет превратить страну ядерную державу, то есть фактически надевает себе на лоб мишень.
Комендант пожарной службы проинформировал, что во второй половине 2022 года насчитывало 62 тысячи бомбоубежищ,
в которых могут разместиться 1 млн 300 тысяч человек. Это реальные данные. Правдивы?
Убежище – это здание для защиты закрытого типа, бетонная конструкция, которая защищает
от поражающих элементов. В частности, от обломков ударной волны от ядерного взрыва.
Убежище герметичное и может всё это выдержать. А для того, чтобы это строение было герметичным,
оно должно соответствовать определенным требованиям. Это обязательно должно быть
конструкция, которая позволит полностью закрыть это помещение от воздействия окружающей среды.
Сейчас, смотря на то, в каком состоянии находятся эти строения, которые находятся на территории Польши,
можно сказать, что у нас нет этих 60 тысяч бомбоубежищ. Я оцениваю где-то примерно всего несколько тысяч
таких убежищ в Польше с доступом к ним органов самоуправления и обычных людей. Остальные бомбоубежища
можно квалифицировать как укрытие. Покажем это на примере Варшавы, Варшава крупнейший город в Польше,
Где у нас есть такие укрытия? Настоящее укрытие.
Я не буду называть конкретных адресов в Варшаве.
Я скажу, например, что первая линия метро
была подготовлена для выполнения функций убежища.
Но там тоже есть несколько проблем с этой линией метрополитена.
Например, нет резервного питания, электро, отсутствуют фильтрационные установки.
Таким образом, метро не может выполнять на все 100% функции убежища.
Несмотря на то, что мы там имеем возможности перекрытия герметичного входа, выхода,
вентиляционных каналов, мы не можем его изолировать от внешней атмосферы. Это убежище не
может функционировать автономно из-за того, что нет фильтрационных устройств, их не установили.
Например, если говорим об атаке, как например сейчас на Украине, то в Варшавян участие в Варшавян
есть возможность спрятаться в метро или в убежищах, которые остались еще с коммунистического
периода. Эти убежеческоммунистического периода в разном состоянии. Я, например, лично знаю такие
убежища, которые содержатся за счёт и силами квартиратов жильцов и находятся в очень хорошем
состоянии. А есть такие, которые являются убежищами только по названию, так как уже не выполняют
свои функции. Они сейчас выглядят как разрушенные погребы, поэтому их функция ограничена. Но они
ещё стоят на учёте как убежища. Насколько я знаю, Варшава имела всегда проблема с учёром
таких объектов. Мы и наши коллеги получали множество
вопросов сначала войны на Украине и что нам передали
на территории Варшавы нет таких убежищ. Это написали
моему коллеге в электронном письме и о том, что нет
надобности введения такого учёта. А если что-то произойдёт,
я цитирую «включайте телевизор».
«Теперь же Польша хочет стать частью ядерного
диалога и по сообщениям пресса заявила Соединённым
Штатом, что хочет иметь собственные грязные ядерные
бомбы, чтобы сдержать Россию. Однако Белый дом заявил, что не вёл подобных переговоров с
Польшей. Так что Польша остается уязвимой. У неё нет американского ядерного оружия. И
русские теперь знают, что она хочет оружие массового поражения. А это не лучшая позиция для
любого российского соседа. Президент Дуды заявил, цитата, «Всегда есть возможность поучаствовать
в программе распространения ядерного оружия. Мы обсуждали с американскими чиновниками,
рассматривать ли США такой вариант». Белый дом отрицает проведение подобных переговоров
между администрацией Байдена и Варшавой белый дом заявил, что не получал таких запросов.
Высокопоставленный чиновник сказал, цитата, мы не знаем, поднимался ли подобный вопрос,
и можем только направить вас к правительству Польша.
Размещение ядерного оружия будет означать пренебрежение словами Владимира Путина о том,
что Россия ответит на любое расширение военных возможностей НАТО. У себя на границе.
В общем, вот они, те люди, что нагнетают про ядерный пепел.
При этом, в перерывах между инфекцией и бомбоубежей
поляки не упускают возможности обвинить страны
поставщики газа в попытках нажиться на бедненьких европейцев.
Пример Польши недоволен избыточными газовыми доходами Норвегии,
которая увеличила прокачку газа в европейские страны,
моровецкий предлагает отдать излишки естественно Украине.
Наверное, не в последнюю очередь с зависти желания подмять рынок под себя,
иначе зачем муравецкий открыл Baltic Five.
Он, кстати, следующая мишень для диверсии российских спецслужб
на полном серьезе сообщает нам польская пресса.
То есть благодарности в адрес США от польских европарламентариях
мы еще услышим с вами, что до диверсий уже состоявшихся,
то в Германии готовят собственное расследование терактов
на северных потоках,
однако никаких заявлений до сих пор нет, да то есть яркие заголовки о том,
что у Путина на все случаи жизни есть правильная кнопка.
Газета «Бельд» опрашивает экспертов по терроризму,
как противостоять путинскому саботажу,
а Daily Mail со ссылкой на представители командования НАТОС
сообщают, что Путин уже заминировал газопроводы,
по которым ГАС поступает в Британию.
Протесты в Германии продолжают набирать обороты.
Демонстранты буквально в прямом эфире подходят к корреспондентам, обвиняют их во всех грехах,
вот как сегодня жители Германии поддерживают свое правительство. Глава дипломатия — Борель.
Заявил, что благополучие этих граждан, хотя и базировалось раньше на дешевые энергии из России,
но теперь лучшая энергия — это та, которая производится внутри. Интересно, что он имел в виду.
Но в Швеции якобы собрали все улики для проведения расследований
серии взрывов на газопроводах и первой нитке, и второй.
Но с Россией делиться, естественно, никто не планирует,
ссылаясь на некую объективность и некую конфиденциальность расследования.
Именно так объяснила свой отказ на просьбу России.
Шведский премьер Магдалена Андерсон, здесь важное обстоятельство.
Они собираются расследовать теракт на трубе,
которая на половину, на 51% принадлежит нам с вами, и нас не пускают.
Две недели назад на обоих газопроводах Северный поток в Балтийском море
между Россией и Германией прогремело несколько взрывов.
Ни один из них в то время не использовался,
но в течение нескольких дней метан в прямом смысле
пузырился на поверхности у берегов Швеции и Дании.
Широко распространено мнение, что это было сделано намеренно.
Шведы утверждают, что у них есть доказательство наличия взрывчитых веществ,
которые подтверждают акт Саботажа.
Но кто именно стоит за атакой? Вот в чем вопрос.
Общеприняя теория Запада заключается в том, что это сделали русские,
чтобы наказать западных союзников за поддержку Украины в восьмимесячной войне.
Владимир Путин, однако, утверждает, что это сделали США,
потому что они получают от этого наибольшую выгоду.
Пример-министр России Михаил Мишустин потребовал,
чтобы российские власти и государственная газовая компания «Газпром»
получили доступ к расследованию.
Магдалена Андерсон, премьер Швеции наотрез, отказалась
выполнять эту просьбу.
«В Швеции преобладает тайно следствие», — сказала Магдалена
Андерсон во время пресс-конференции в шведской береговой охране
в Харлс-Круне.
Письмо российского премьер-министра датировано 5 октября.
Его содержание в значительной степени конфиденциально,
но согласно информации МИДО, предоставленной «Экспрессен».
Россия просит привлечь российские власти и компанию «Газпром»
к шведскому расследованию?
В ходе проведения шведской криминалистической экспертизы
газопроводов, идущих из России в Европу, были обнаружены
следы взрывов, и следствие подозревает диверсию.
Так ли это?
Швеция не будет делиться с российскими властями даже
результатами расследования взрывов, произошедших в
шведской экономической зоне.
Это серьёзно, особенно на фоне напряженной политики
безопасности.
К сожалению, мы должны быть готовы к другим подобным
инцидентам.
Наше предварительное расследование носит конфиденциальный характер.
И это, конечно, относится и к данному случаю.
Однако Швеция не имеет права запретить российским судам
посещать места взрывов теперь.
Когда расследование на месте преступления завершено,
шведская экономическая зона – это не территория,
которая распоряжается Швеция.
Сейчас мы сняли кордоны, и в дальнейшем другие суда
также могут оставаться в этой зоне. Таковы правила.
Ещё раз давайте, пожалуйста, зафиксируем.
невероятная сумасбродная и, честно говоря, довольно преступная. Это наш газопровод. Это наш газ должен был
идти по нашему газопроводу. Газопровод взорвали несколько раз сразу несколько ниток и они не планируют
сообщать нам результаты своих секретных расследований. И это притом надо понимать, что российские
Газпром продемонстрировал мины натовского образца,
которые называются морская леса,
вот они на ваших экранах, это пятнадцатый год.
Как так вышло, удивительно и случайно,
в тот момент, когда проводилось обследование газопровода,
в какой-то момент под одной из ниток было найдено несколько мин.
Газпром, разумеется, обратился к североатлантическому Альянсу,
что это, чье это, почему оно это что-то там оказалось и не взорвется ли это что-то на что
в НАТО нам сказали не волнуйтесь это всего лишь наши взрыватели мы их возможно случайно потеряли
во время наших учений во время учений севера Атлантического Альянса но на это почему-то
а внимания никто не обращает, даже девушка со сказочной фамилией Андерсен.
Прямо сейчас новости приходят из Украины, в том числе.
Стало известно, что в Ивана-Франковской области зафиксированы удары
по критической инфраструктуре, мы понимаем, что это день второй смены,
возможной смены нашей с вами тактики.
Также есть сообщения о взрывах в Винницкой и Ровинской областях.
При этом мы с вами не ведем себя как украинцы, которые в центре столицы установили марку
стирактом на крымском мосту, радостно фотографировались и держа зарок у своих детей
говорили как долго мы ждали убийства русских. Мы люди совершенно другого порядка,
простых людей жалко.
Мы знаем, что есть погибшая.
Жизнь каждого человека имеет значение, но надо понимать, что если, пользуясь даже их информацией,
было нанесено 100 ракетных ударов, то обратите внимание, как они наносились филигранно,
если даже Зеленский не смог назвать точную цифру погибших и сказал, что их меньше,
чем 10 человек. Еще раз скажу, жизнь каждого имеет значение, но как точно наносили
удары, как важно было попасть именно в объекты критической инфраструктуры, как важно было
минимизировать человеческие жизни. Давайте перенесемся на Донбасс, на прямой связи
Аптиа Лаудинов, командир спецназа Ахмат, герой России. Аптиа Ароныч, день второй пошел. Я правильно
понимаю, что мы можем с вами официально зафиксировать смену тактики поведения специальной
военной операции. Добрый день, Ольга. Да, действительно, мы, получается, Российская сторона
поменяла тактику поведения боевых действий. И, в принципе, сегодня уже Зеленский, наверное,
Знает, что в России осталось не 10 ракет, а их побольше, как говорится.
Ну и естественно, население Украины, оно тоже, наверное,
уже сегодня с осознанием того подходит к этому вопросу,
что жизнь мирных жителей на территории Дамбаса,
на потяжении этих 8 лет точно так же подвергались угрозам.
И естественно, как говорится, будут, наверное, они за этого делать выводы.
Я бы мог предложить зрителям Украины, тем, кто не имеет непосредственно отношения к этому фашистскому, сатанистскому режиму,
просто взять свои вещи, выехать оттуда, можно приехать к нам в Россию, у нас намного безопаснее,
где они смогут, как говорится, быть уверены в том, что их не жизни будут, как говорится, защищены от этих тиранов.
Вообще, в принципе, суть поменялась именно в том формате, что сегодня украинцы поняли, что означает обстреливать самих себя.
Мы же у них вообще не стреляем, у нас и ракет нет. У них самая лучшая ПОО.
Вот сегодня они пожелают труды долгих, долгих, как говорится, старсказочных режиссур, которые им навязывались их мимоходя и умисамерики.
Суть такова.
Обратите внимание, какой колоссальный цинизм, в том смысле, что на западе традиционным образом подняли вой, выразил негодование даже Гутереш, как он сказал.
Я до глубины души шокирован.
И этот самый Гутереш почему-то ни разу так и не был шокирован массовыми убийствами мирных на Донбассе.
Или, например, Гутериш ни словечко не сказал про страшные кадры из Харьковской области,
когда нацист Жорина публиковал видео, как в городе Купинск сваливают в яму, видимо, в братскую могилу русских людей,
так называемых коллаборантов, которые вступили в преступный сговор с Россейской армией.
Ну ладно, оставим это в стороне.
Абтиароныч, я правильно понимаю, что изменения наших действий на Украину мы можем связать еще и с назначением Суровикина.
Знаете ли вы этого человека? Как вы можете его охарактеризовать? Его же называют суровой, а если кого-то называют суровой, то, наверное, называют не просто так.
Если честно, я об этом понимаю. Я считаю, что это очень
серьезное решение, потому что зона СВО, да, нам непосредственно
подковолим одного человека, который будет четко владеть всей ситуацией на кончастке.
Такая картина, что зона СВО была поделена на разные части, и каждый из этих
участок, получается, подчинялся отдельно, и как-то все равно результативность больше, чем уверен.
Есть у нас проблемы со связью, сейчас попытаемся еще раз наладить возможность общения с героем России
Аптия Лаудиновым, командиром спецназа Ахмат, лично знаком с Суровикином. Вообще,
Вообще, великое множество прямо сейчас материалов в средствах массовой информации на Западе по поводу Сергея Владимировича
все говорят, что человек очень жесткий, очень суровый, очень суровый, но при этом еще и очень справедливый, что с ним, конечно, на Украине ситуация резко изменится
Как правило, всем известно о действиях суравекина по сирийской кампании, руководитель ВКС.
И ключевое, что говорят про Сергей Владимировича,
то умение наладить связь между разными подразделениями, разными ведомствами.
А это как раз то, чего сейчас на Украине в рамках спецоперации России на Украине очень-очень не хватает.
Покажите нам, пожалуйста, кадры и ударов, которые наносились по объектам критическая инфраструктора.
Россия нанесла шквал смертоносных ударов по нескольким украинским областям, в том числе по столице, Киеву, впервые за несколько месяцев.
Украинский генштаб заявляет, что Россия нанесла удар с помощью 83-х ракет, 43 из которых украинцы якобы сбили.
На этих кадрах, например, момент попадания калибра по электроподстанции в городе Львов.
Анализ цели указывает, что Россия атаковала электроподстанции и теплоэлектроцентрали с напряжением 330 килобольт, более мощные станции.
Россия пока не трогала.
Удары по атомному и гидроэлектростанциям вооруженные силы не наносили.
Корреспондент BBC, который встретил ракеты в прямом эфире, теперь работает из подвала.
Фьюга, мы так рады видеть, что с вами все в порядке после этого нападения.
Расскажите, о чем вы думали в этот момент.
Я видел эту ракету слева от меня. Я думаю, вы видели, что я смотрю в небо.
Я увидел там ракету, и она была очень близка от местоположения нашего отеля.
Сейчас мы ведем трассляцию с автостоянки. Это подземная
стоянка, которая служит здесь бункером. Это безопасное
место.
Зеленский в срочном порядке запрашивает сразу девять
международных телефонных разговоров в числе первых
он звонит Макрону и Шольцо. Франция обещает нерастить
поставки оружия Киеву. Примьера Британии Зеленский попросил
закрыть небо над Украиной. Также на звонки украинского
президента, ответили Эмир Катора Хамат, президент
Польши-Дуда, премьер Канады, трюдо, премьер Нидерландо-Фрюте,
Генсеку Ангутериши, президент Анголы Лоренцов.
Лично Зеленским встретилось посол США-Бриджетбринга.
«Киев, Украина, 10 октября 2022 года, российский терроризм
в его худшем проявлении».
Зеленский в своих социальных сетях публикует устрашающую
роли, где российские военные якобы били по гражданским
объектам.
На нем репортаж со одной из улиц ведет почему-то блогер
трансгендер.
Уже ночью Зеленский дозвонился до Вашингтона и попросил ПВО.
На публике Байден не выступал в США государственный
праздник по случаю Дня Колумба, так что осуждения
ракетных ударов опубликовали на сайте Белого дома.
«Что это означает с точки зрения, возможно, дополнительных
мер исходящих от союзников?
«Да, мы действительно слышали, как вы отметили от президента
Байдена, что он осудил решительно, осудил нападение.
Но не сказал, какие действия могут быть предприняты.
Он сделал намёк и сообщил, что он ведёт дополнительные санкции против России.
Конечно, мы уже ввели несколько серьёзных пакетов санкций.
И будем направлять больше оружия Украине.
Западным куратором звонила главами от Украины Кулеба.
Блинкин заверил, что США поддержку Украина продолжит.
По результатам беседы Кулеба сказал, что слов сочувствия мало.
Украине нужны ПВО.
От кого-то, кто вам сегодня звонил, прозвучало слово «переговоры».
Да нет, никто не решился на это. Мы хоть и дипломаты, но когда кто-то последнее время публично или непублично пытается сказать слово «переговоры», мы просто затыкаем рот.
Российские ракеты — это и есть ответ России на переговоры. Не нужно играть с нами в эту игру. И мы очень четко некоторым странам об этом говорили.
Кулеба также вышел в эфир американского CNN, где Кристина Манпур задала главе украть дипломатии и неудобный вопрос.
Господин министр, похоже, что Путин обрушился с ударами конкретно из-за того,
что произошло на мосту в минувшие выходные. Сделала ли это Украина?
Я думаю, что нарратив о том, что Украину нужно в чем-то обвинять неверные и вводят в завлуждение.
Я не обвиняю вас лично в том, что я слышу с 24 февраля. Что касается моста, я путешествую повсюду,
поэтому у меня нет доступа к секретной информации. Я действительно не знаю, кто взорвал.
В мировые издания от Вашингтон-Пост до Франц-24 вышли с заголовками российские удары, это следствие украинского теракта на Крымском мосту.
Глава СНБО Данилов, который сначала анонсировал, а после приветствовал взрыв моста песни Мерлин Монро, намекая, что это подарок Путину на юбилей, от своих слов отказался.
Действие на сегодняшний обстрел...
Действительно ли сегодняшний обстрел был ответом на взрыв на Крымском мосту? Как вы считаете?
Абсолютно на санитнойся.
Абсолютная чушь. Я хочу напомнить, что именно этот человек, Путин, совместно со своими сообщниками, дали команду на захват нашей страны, на атаку нашей страны.
Эти вещи, которые происходили сегодня в Киеве, начались с 24 февраля в активной фазе. Это они просто прикрываются фиговым листом.
Начиная что-то рассказывать, на что-то ссылаться, это не имеет никакого отношения к жизни.
Посылание немая на якобы в ношении до жильтя.
Российские удары вывели из строя несколько терминалов спутниковой связи Старлинг,
что вызвало хаос в украинских войсках. Тотальный блокаут в Львове. Бесветы и горячие воды.
Остались луц, кровны, житомер, тернополь, хмельницкий, суммы, харьков, Полтава.
Глава аминэнерго Галущенко предупреждает, по всей стране будут веерные отключения электричества.
На 4 часа свет планирует отключить и в столице.
Враг нанес многочисленные ракетные удары по энергетической инфраструктуре в городах и деревнях с самого утра, перебоя с электропитанием.
Атака происходила на магистральной электросети, в частности Киевского региона.
Чтобы не перегружать систему во время ремонта, компания ввела график аварийных отключений потребления.
Украинцам это явление знакомо, как «веерное» отключение.
Это касается жителей Киева, Чернигова, Черкас, Житомира и областей.
областей. Также ограничат электроснабжение на части промышленных объектов.
Объекты социальной сферы, то есть больницы, метро, спасательные службы, будут
обеспечены электричеством в полном объеме.
Власть просит 1700 до 2200 по возможности не использовать
дополнительные электроприборы, чтобы уменьшить нагрузку на энергосистему,
которая пострадала от ракетных обстрелов.
Российские удары поразили сразу 7 тессы энергетических подстанций.
Украина вынуждена прекратить экспорт электричества глава Евросовета Мишель сообщил,
что ЕС продолжит военную поддержку Украины, а также покроет расходы на зимние нужды.
Более широкая российская компания по уничтожению энергетических и других объектов
может привести к серьезным нарушениям с приближением зимых быстро увеличить стоимость
западной финансовой поддержки Украины и, возможно, спровоцировать новый отток беженцев.
Есть мнение, что это не одноразовое возмездие за взрыв моста,
а начало возможно устойчивого наращивания бомбардировок.
За последние три или четыре месяца мы не видели нападений на города,
нападений на гражданские объекты.
Не только здесь, не только в Запорожьян,
не в районах подвершихся атаки, не в прифронтовых городах.
Но сейчас атаки были в Киеве, Вальвове и других областях.
Это атака на 12 или 13 городов по всей стране.
Это напоминание о том, что они в зоне достигаемости России.
Мы все ожидали этого после нападения на мост,
Мы все ожидали расплаты. Будет ли это переходом на новый уровень?
Столкнулись ли мы с войной по всей стране?
Вся ли страна теперь станет мишенью России?
Потому что мы все знаем, что у российских вооруженных сил есть
боевая мощь с большим охватом.
У них есть военный потенциал для нанесения ударов по любому количеству городов,
любому количеству целей.
Прямо сейчас сообщают, что в Аль Вове снова слышны звуки взрывов.
Теперь внимание на экран. Министр оборонной Шайгу проверил ход подготовки
мобилизованных на полигонах западного военного округа.
Шайгу проучился осредоточить внимание на проведение занятий с мобилизованными
гражданами под руководством офицеров с боевым опытом.
Шайгу поставил задачу интенсифицировать проведение
практически занятий с мобилизованными гражданами в темное время суток.
Ну, прекрасно мы понимаем, с чем это связано.
Специальная операция «Россия на Украине» продолжается круглосуточно, в этой связи тренироваться надо.
И по ночам в том числе, знаем, мы прекрасно уже не раз диагностировали, что ближайшие две,
а может быть даже в худшем случае три недели, а то и все четыре,
будут максимально тяжелыми для российской армии ввиду того, что мобилизованные граждане,
Несмотря на то, что мобилизует только тех, у кого есть боевый опыт,
что-то должно и вспомнить,
чему-то заново научиться пройти переподготовку.
Она и так выглядит достаточно сжата.
И только потом эти люди окажутся на фронте,
в этой связи нам только держаться.
И надеемся, что через месяц, через полтора мы пойдем в атаку. Пожалуйста.
ближайшие полтора-два месяца действительно будут необходимы для того, чтобы из тех людей,
кто призван по частичной мобилизации, были сформированы подразделения части,
способные вести боевые действия. Это фактор времени и фактор добросовестной подготовки
наших соотечественников, которые отправляются в зону специального инорпирации. Но что
внушает оптимизм то, что с момента назначения Сергея Суровики на командующем все силы и средства в
зоне специальной военной операции уже подчинены лично ему. Поэтому он, как военачальник со всей
полнотое ответственностью, может координировать и осуществлять при необходимости принятия любых
решений для того, чтобы выстроить надежную эффективную оборону на то время, которое потребуется
для подхода и ввода в боевые действия новых частей подразделений.
Еще раз повторю важное достоинство Суровикина,
то, что он понимает, что такое межведомственное взаимодействие,
поскольку обладает опытом общего изкового военначальника,
а также главнокомандующего воздушно-космическими силами.
Это очень важно.
Наверное, может быть, на сегодняшний день это единственный военначальник
такой уровень, который на практике имеет соответствующий опыт.
Это очень полезно, хорошо, что сегодня необходимо
обеспечить надёжной закрытой связью гарантированной
стоякости и ставку с Равикина и, собственно, командующих
теми или иными группировками, которыми он будет руководить.
Это очень важно для устойчивой системы принятия решений,
доведениях и организации эффективной системы обороны.
а там, где есть возможность, и движение вперед.
По поводу российских ракетных ударов,
мы, насколько можем судить, продолжается воздушная наступательная операция,
спланированная генеральным штабом вооруженных сил России
по поражению критических объектов инфраструктуры Украины.
Ещё раз повторю, удары наносятся по легитимным целям.
Цель задача этих ударов – ослабить потенциал вооруженных сил Украины,
Сделать невозможно, либо максимально затруднить маневр с силами и средствами, переброску техники, организованное вооруженное сопротивление.
И в этом плане мы видим эффективную слаженную работу как дальняя авиация, которая использует стратегические бомбардировщики с крылатыми ракетами Х-101 и Х-555.
Видим эффективную работу военно-морского флота, наносящего удары крылатыми ракетами калибр.
но также удары наносятся и средствами поражения на земного базирования.
В этом плане вот эта согласованная четкая работа,
она преследует главную цель, еще раз повторяю,
не уничтожение украинских городов,
не нанесение поражения гражданского населения,
а выведение строя критических объектов инфраструктуры,
которые работают на военный потенциал режима Зеленского.
И второе немаловажное замечание, повторюю еще раз,
еще раз это операция возмездия в ответ на террористический акт не только против крымского моста
но и предшествующие террористические акты которые были санкционированы высшим политическим
руководством Украины. Это очень важно зафиксировать и во всяком случае попытки и секретаря СНБ
Даниловой других украинских спикеров каким-то образом изобразить из себя жертв абсолютно
несостоятельны. Это преступники, международные террористы. И, собственно, Россия решает задачу для того,
чтобы принудить этот режим к миру. Тем более, я хочу сказать, что, как не покажется парадоксально,
вот эти российские ракетные удары, они призваны в том числе и минимизировать в будущем количество
жертв со стороны украинского населения, потому что режим Зеленского будет формировать и отправлять
в бойню все новые, новые, новые формирования. Вот что могут сейчас предпринять украинские
граждане в условиях, когда мы видим, идет масштабирование ракетных атак. Каждый будет
принимать решение сам, но самые разумные, наверное, вот решение будет это все-таки эвакуация,
эвакуация через Польшу в страны Европейского Союза. Там есть тепло, пока. Там есть финансы,
там есть ресурсы, у многих, кто уехал, получил удостоверение беженцев,
потом вернулся обратно на Украину вообще, как мы слышим из заявлений
представителей Евросоюза нет никаких проблем.
Поэтому надо собираться уходить в Европу, зимовать там, дожидаться весны и лета,
глядишь к этому времени, и специальная военная операция завершится нашей победой,
наступит новая реальность, безопасность, и так далее можно думать о возвращении на Украину.
Это вообще поразительная логика.
Мы практически семь месяцев не наносили ударов
высокоточным оружием по городам,
и украинцы договорились до того, что у нас закончились ракеты,
что российская армия оказывается не такая мощная, как мы думали.
Значит, Путин ни на что не способен.
Значит, Путину надо свергнуть.
Болтон объявился, который уже и вовсе сказал, что Путин теперь законная цель призвал к убийству высокопоставленного должностного лица высшего руководства Российской Федерации.
Но мы что должны были?
Мы демонстрируем, вы, брат, не волнуйтесь, и ракеты не закончились, и потенциал велик, и армия действительно мощная.
и разброды и шатания никакого нет в высших эшелонах власти.
Это гуманизм.
Мы всякий раз фиксируем, что наш гуманизм, они ошибочно принимают за нашу слабость.
Нет браться, это не слабость.
А если есть возможность послушать этого болтана,
давайте, пожалуйста, очень внимательно зафиксируем тот факт,
что они перешли к прямым террористическим угрозам.
Они говорили, что Россию надо уничтожить.
Они говорили, что Россию надо расшлинить.
Теперь они призывают уничтожить
высшее руководство Российской Федерации.
А дальше что?
То есть, видимо, гуманизмы с вами проявлять не должны.
Они его там неверно трактуют.
Только сила, только жесткости. Сила, видимо, только грубая.
Вот тогда им понятно. Тогда Болтон испугался и сидит молчит.
Внимание.
Я думаю, нужно публично объявить, чтобы не только Путин,
а все высшее руководство России, все граждане России знали,
что если Путин даст добро на применение ядерного оружия,
он подпишет свою предсмертную записку самоубийцы.
А как это будет на практике?
Он и есть центр командования и контроля российских вооруженных сил,
национальный и главнокомандующий, как мы говорим, и он – легитимная военная цель.
И я думаю, что среди всего множества того, что мы можем так же сделать,
он должен понимать, что он – в списке наших мишений.
Американские ругодители должны также понимать, что даже на самый критический вариант развития ситуации,
когда они нанесут, если вдруг такое произойдет, не дай бог, конечно. Я говорю чисто теоретически.
Первый удар по нам сработает система возмездия. Это то, что когда-то называлось периметром,
сейчас называется уже по-другому система автоматического ядерного возмездия. Поэтому я считаю,
что как минимум администрация президента США должна дизвуировать вот эти безответственные
заявления Болтона. Этот старый козел просто уже потерял, наверное, ощущение реальности.
Он слишком много болтает. Напомню, что он раскрыл ряд конфиденциальных материалов о том,
как в его бытность в системе государственной службы готовились государственные перевороты на
территории ряда суверенных государств. То есть Болтон по сути дела международный преступник.
Я полагаю, что должна быть реакция наших правоохранительных органов.
По факту, угроз в адрес высших должностных лиц Российской Федерации со стороны этого
гражданина, обычного гражданина сейчас, в Соединенных Штатов Америки необходимо
возбуждение уголовного дела, объявление его в международный розыск, как минимум такая
реакция с нашей стороны должна последовать. По поводу Швеции, что сегодня заявило нам
примерминистра в Швеции, что все улики, все материалы, которые Швеция, собственно, там
увидела, происходят сокрытие преступления. Но совершенно очевидно, что террористический акт
был совершен государством членам НАТО. И Швеция, которая готовится сегодня в НАТО,
фактически скрывает улики. Они там поработали, что-то обнаружили, зафиксировали, зачистили все это
и спрятали. Это называется «Сокрытие следов преступления». Вот чем сегодня занимается пока что еще нейтральная Швеция.
Это сокрытие и поддержка международных террористов. Поэтому мой совет президенту Турции, Рдагану,
Швеция точно так же скрывает на своей территории террористов, которые убивали и планировали
теориостические акты в адрес Турецкой Республики. Поэтому заблокирование вступления Швеции в НАТО
Покажет авторитет Турции, авторитет ее президента и научит шведов уважать нормы международного права.
Ну а что касается вот этих бомбоубежищ в Варшаве, слушайте, 60-70-х годов все это заброшено, нет ни фильтра вентиляционных установок,
поэтому радиоактивные отходы в результате ядерного взрыва, они проникнут и уничтожат тех, кто где-то там будет прятаться в каком-то метро.
Поэтому задачи, я считаю, все-таки польского населения,
ну включите мозг, если ваши руководители реально хотят ядерной войны,
ну, наверное, таких руководителей надо менять.
Я помню другую Польшу, президент Александр Квасневский,
секретарь бюро национальной безопасности в Польше,
Марек Севец, начало 2000-х годов, разумные, четкие руководители Польши,
которые защищали национальные интересы,
выстраивая прогматичные, эффективные, экономические и политические отношения с Москвой.
Сегодня мы видим, к сожалению, что Польша превращается в то, что она была при Пилсудском.
Это люди, которые проводят уже самую позицию, как в Пилсудске,
но при этом хотят получить ядерную дубину.
В этом плане очень эффективны наши совместные решения с Беларусью.
Развертывается группировка войск.
Она будет прикрыта и операция, в том числе на российскую военную мощь,
на наш ядерный зонтик цели задачи предотвратить удар по Беларуссии, который может быть нанесен как с территории Польши, так с территории Украины.
И у Александра Григорьевича Лукашенко есть системы Паланес с дальностью стрельбы свыше 200 до 300 километров.
необходимо выводить их, развертывать и брать на прицел потенциальные цели в том случае,
если будет совершена агрессия против Республики Беларусь.
А мы вместе поможем решать проблем безопасности.
Александр Григорьевич, давайте послушаем слова важные.
И заявление очень важно, особенно по нынешним временам.
Как он сказал, нет, это будет небольшая группировка.
Ну, не то, чтобы небольшая, ну и небольшая.
В общем, будет группировка, мы договорились.
В связи с обострением на западных границах союзного государства мы договорились о развертывании региональной группировке
Российской Федерации и Республике Беларусь. Это всё по нашим документам.
Если уровень угрозы достигает нынешнего уровня, как сейчас, мы начинаем задействовать группировку союзного государства.
А слово, я всегда об этом говорил, это и группировки армия, вооруженные силы Республики Беларуси.
Россия сейчас, не до этого конфликта, еще не хватало второго конфликта.
Вы знаете, что у них хватает проблем.
Поэтому вы не рассчитываете на большую численность вооруженных сил Российской Федерации.
Но это будет не одна тысяча человек.
И будьте готовы в ближайшее время принять этих людей и разместить там, где нужно по нашим планам.
Пожалуйста.
В условиях очень жесткого обострения геополитического в мире, включая очень важные заявления в Сергею Виктор Человрова сегодня,
о том, что по Вене Запада обостряется стратегическая безопасность.
К сожалению, мы видим, что мы находимся по Вене США и других,
но как бы в фазе такой ситуативной, репликторной конфронтации.
Когда-нибудь, может быть, мы перейдем в управляемую конфронтацию.
На сама конфронтация пока вряд ли исчезнет.
И вот на этом фоне очень важно
региональные прорывы российской политики в узловых регионах мира.
Сегодня в Петербурге пройдут очень важные переговоры
нашего президента, с президентом объединённых арабских эмиратов,
с шейхом, заид на хаянам, который не просто как бы двухсторонний трек.
Да, там будет как бы три, на мой взгляд, уровня.
Первый — это имиджевый.
Да, скорее всего, шейх привезёт украинскую повестку по доисколации,
возможно, даже предложит и своё последничество.
Я не думаю, что здесь будут радикальные какие-то перемены,
но сам факт обсуждения вот украинской темы важен.
Второй уровень — это развитие договоренности 19-го года.
Путин был объединённых арабских эмиратах, контракт на полтора миллиарда долларов,
не только, кстати, углеводороды, но и безопасность высокие технологии — это всё происходит.
И третий уровень — самый главный, который вряд ли будет публиковаться,
вряд ли его будут обсуждать, но он очень важный стратегический для России и, собственно, для эмиратов.
Дело в том, что персидский залив – это традиционная сфера контроля безопасности США, Великобритании,
не только по энергетике, но и по региональной безопасности,
но на фоне известной сделки ОПЕК-Плюс, по снижению добычи сырой нефти на 20 миллионов сутки,
фактически в рамках ОПЕК-Плюс в этом важном стратегическом регионе формируется неформальная,
Очень важная такая группа Россия, Саудовская Аравия и Объединённая арабская Эмиратура.
Да, конечно, не эриат, не обудабе, не собирается рвать отношения, так сказать, США, ассоимческих, но, но.
А персистский залив смотрит на евроатлантическую, так скажем, солидарность,
когда США грузит Европу, поставила в неприличную позу все европейские страны от, так сказать, топливно-помывочных до энергетических и даже вот ядерных сценариев.
Все это видят шейхи. Поэтому союзничество, но работа на двух флангах, на двух сутьев не помешает.
И отношение с Россией это фактически политическая альтернатива, энергетическая, очень важное направление.
То есть фактически мы наблюдаем, и в плане Саудовской Аравии, и объединенных арабских эмиратов,
как бы формирование неких новых точек российской и ближневосточной политики.
И мы знаем очень неплохой трек российско-иранский.
Это одна модель КАСПИ, углеводороды, безопасность.
Вторая модель сирийская, спасли фактически Сирию.
И вот мы видим, появляется как бы условно третья модель
в зоне американских стратегических интересов
и военных и углеводородных.
Причем в США, пытаясь как бы наказать, значит,
и Саудовского Аравии, и Эмираты, они, значит говоря,
что мы возложим санкции на ОПЕК ПЛЮС,
там сенаторы волнуются отзыв, тхат и про-систем про там и отправят на украина да и так далее
ради бога россия поставит более качественное и по цене и по качеству своей оружия то есть я
говорю о том что в этом важном регионе формируется как бы новое исключительно благодаря таланту нашего
руководства модель она только в начальной фазе то есть фактически мы видим как бы и прорыв на этом
То есть, если нас всех попытаться изолировать, то нас всех настолько много в последнее время, что американцы надорвутся.
Более того, правы, правы, Ольга, ведь мы же в этой же студии говорили о том, что и Эмираты, и Саудовская Равия, как и Иран, интегрируется в Шанхайскую организацию сотрудничества под она заявка.
Причем они пытаются в ускоренном процессе это пройти.
То есть, я уже говорил, вот эту идею и повторю, фактически,
ну, можно вернуться к возрождению гигантского энергетического клуба в рамках этой структуры.
Но это другая история. То есть, я бы сказал так, политика Путина на Ближнем Востоке – это сжатая пружина,
которая разжимается в нужном месте, в нужное время и достигает результатов.
Вы сказали очень важную вещь, Ольга, то, что на самом деле ни вчера, ни сегодня никакого злорадства и злопыхательства со стороны жителей нашей страны,
связи с ударами не было, это показывает характер русского человека.
В отличие от части украинского общества, которое действительно проявляло совершенно неуместное, на самом деле хамское злорадство с точки зрения совершения военных преступлений.
Удивляться тому, что участие украинского общества это есть не стоит, потому что фактически на протяжении уже почти 80 лет шла серьезная фашизация украинского общества, примерно похожая фашизация шла в Германии, в период третьего Рейха, и, конечно, и в том числе, и новое поколение Выршая, в точке зрения пропагандистка, нацистской такой идеологии, оно, конечно, играет определенную роль,
Задача совершенно стояла четкая, это обеспечение безопасности нашей страны,
удары по инфраструктурным объектам, в том числе долго шла дискуссия,
какие решения надо принимать, железнодорожные ветки, мосты и так далее,
но мы понимаем, что удары по энергетической инфраструктуре,
это в том числе и серьезная проблема с точки зрения перегруппировки и переброски войск
и той же техники, которая поставляется западам, и, конечно, очевидно, что стратегическая цель наша,
в том числе, максимально усложнить, не допустить, уничтожить поставки западного вооружения,
которое пичкается у края ина. Но с другой стороны, мы должны понимать, есть обратные примеры.
Вот я читал там одну из немецких изданий, они там говорят, что это Россия, ответил за Крымский
но там комментарии. В основном, наверное, много комментарий восточных немцев, где они пишут.
Слушайте, господа американцы, а что ж вы так не сопереживали, когда в феврале 45-го года
фактически полностью уничтожили дрезда? Совершенно безумная была акция, она не носила никакого военного характера,
но 100% центра Дрездона, 70% окраин, значит, минимум самым маленьким подсчетом 30 тысяч мирных жителей погибло.
Никакой смысл не было, а смысл один, потому что советские войска входили и фактически разрушить этот город.
А мы потом восстанавливали, мы в том числе и Дрездонскую галерею, наши специалисты.
то есть отношения русских и вот этого западно-англосаксонского мира к происходящим событиям.
А украинцев пытаются в этом направлении переформатировать.
Вообще нам необходимо максимально изучать историю и брать опыт,
в том числе и с точки зрения проведения военных операций.
Я на одном из эфирев говорил, что уверен, что среди наших главнокомандующих
будут новые Жуковы, Рокосовские, Коневы, Багромяны.
Недавно, как раз еще раз восполнил в памяти операцию Бахаратион.
Это крупнейшая военная операция, где была разгромлена группа армии-центр,
освобождена Белоруссия, восточная часть Польши, часть Прибалтики.
Главным командующим, отвечавшим за эту операцию, был Рокосовский.
Ведь известная история, когда Рокосовский настоял,
несмотря на мнение генштаба, ставки на проведение ударов с двух сторон.
Два раза Сталин ему говорил, выйдите, подумайте, тот пришел и доказал.
И вместе с армией доказал, что это решение было правильное.
Поэтому, конечно, инициатива наших главнокомандующих по направлениям
она очень важна для принятия решения,
так же, как инициатива руководителей и командиров более низкого уровня.
Но нужна слаженная действия, потому что не раз говорили о том, что координация по всем направлениям она важна.
Вопросы фактические создания ставки Верховному командованию, причем это не только военная операция, это вся инфраструктура, которая позволяет.
Розвардия, минобороны, ЧВК, Вагнера, добровольцы. Нужен единый командный систем.
и единая система, в том числе мобилиционной экономики, для решения этих нужд, потому что совершенно четко и очевидно.
Наши оппоненты понимают силу, и основная победа, итоговая победа, будет достигнута на фронте с точки зрения успехов нашей армии.
И понятно, что деморализация противника тоже имеет серьезные значения.
Никаких правил, мировых сейчас с точки зрения обсуждений вопросов нет, да, Беларуся.
Ну, является ключевым нашим союзником.
И мы правильно говорим о том, что там большая часть мира не поддерживает вот эту вот фактическую агрессию Запада против Российской Федерации.
Но они смотрят на наши успехи.
Сможем ли мы победить на фронте?
можем ли восстановить и развивать экономику, как суверенную экономику Беларусия, здесь надежный союзник.
Пятьдесят тысяч армия, но это хорошо обученное, хорошо подготовленное, вышколенное, в том числе и по советским образцам армии.
И самое главное — генералитет и командование. Ведь когда была попытка переворота в Беларуси и свержении Лукашенко,
Именно военные спецслужбы показали твердости единства в отстаивании не Лукашенко, не режима, а страны,
потому что мы понимаем, что было бы с Беларуси.
Поэтому такой союзник, который готов прийти на помощь, на защиту, в первую очередь своей территории,
но наше союзное государство, это тот, кто стоит спиной плечом плечу с нами.
И который тоже подвергается мощнейшему сенсионному давлению по всем направлениям.
Ну, а мировая система, вы говорили здесь, а рассреды?
Были времена, да, когда мы рассуждали, зачем он нам нужен?
Мы коммунисты совершенно не рассуждали, понимая четко, кто союзник, кто враг.
Сейчас была бы Светка Тихановская, то есть была бы вторая Польша под боком.
А посмотрите, кто главный союзник, Китай, да.
Вот эта система невозможно с капиталистическим миром бороться, когда у тебя капитализм. Это очевидно.
Так вот, насчет Швеции и Северного потока.
Напоминаю, у нас капитализм.
У нас идет серьезная трансформация.
И в ходе проведения спецоперации, модернизации экономики, мы все равно от этих канонов отойдем.
Потому что капитализм это не соврешь, не продаж.
А у нас общество другое, и менталитету русских людей и другое.
И я уверен, что мы пойдем по правильным пути развития.
с точки зрения Швеции, вот этой все загнивающей западной системе.
Вы понимаете, для того, чтобы провести расследование,
нужно было создавать следственную комиссию международную,
следственную комиссию с привлечением специалистов разных стран.
Надеяться на Данию члену НАТ, или кандидату в члены Швеции
с точки зрения расследования невозможно.
Это совершенно очевидно. Какие выводы они бы не сделали?
нам все равно, потому что информационный ЗОИО антикзападный очень сильный.
Мы исходим из своих интересов, понимаем, но пока еще последние меры не приняли.
Например, уже опять же в западных средствах массы информации
ожидают, что, возможно, в ближайшее время Россия и назовет официально уже Зеленского,
вот эту шайку террористами, соответствующим принятиям решений.
Это уже будет определенная черта, которая не позволит им рассуждать
выходить на какие-то площадки, а будет прятаться по бункерам.
При этом Писков всякий раз и снова вчера после начала массированных ударов по объектам
критической инфраструкторы на Украине сказал, что то, что мы делаем, называется
специальная военная операция, мы не собираемся менять формат и начинать
контртеррористическую операцию, вводить режим КТО не планируем. Велика вероятна,
что и Зеленского террористом пока, во всяком случае, точно не назовём.
А что касается Суровикина и необходимость срочно наладить связь,
связь в прямом смысле слова, она хромает и межведомственную связь в том числе,
то, конечно, на Западе очень страдают по поводу того, что руководит СВО.
Теперь именно такой человек.
Ещё раз говорю сегодня Суровикина день рождения, и мы сегодня исполнилось 56.
Поздравляем, очень верим, надеемся. Ну и понятно, что человек молодой. В расцвете сил. Смотрим.
Массированный ракет на удары, как минимум по 10 украинским городам.
Это действительно та операция Возмездия, о которой предупреждал Запад после подрыва Керчинского моста.
Карстин, вопрос ты сейчас задал иторический. Нет, абсолютно никаких сомнений, что это была акция Возмездия,
которые в России ждали многие сторонники более жестких действий.
Это, безусловно, не что иное, как ответ на тиракт на Керченском мосту,
после нанесенных России удар.
Я поэтому хотел бы заострить внимание на новом командующем
российскими войсками на Украине Сергея Суровикини.
Его подчиненные называют его генералом Армагеддоном.
После того, как он дважды командовал российскими силами в Сирии,
Некоторые также называют его просто, суровой, созвучно с его фамилией.
Его считают приверженцем жестких мер и тем, кто готов исполнить любой приказ.
Этот человек еще да, знать о себе в будущем.
Всего два дня назад его назначили командующими российскими войсками на Украине,
а в сегодняшних ударах я уже узнаю почерк Суровихина, а именно максимальная жесткость.
Массированные же удары по объектам критической инфраструктуры по всей Украине – это сигнал,
что несмотря на все проблемы и сложности, Запад Рано приготовился праздновать победу над Россией в этой войне.
в этой войне.
Зеленский только что сообщается, провел заседание, на котором
судил необходимость экстренной поставки систем ПВО на Украину
и неприятного, наверное, для Зеленского, хотя мы, честно
говоря, не сильно за него переживаем, но в том самом
ночном разговоре с американским президентом Байденом, Байден
якобы пообещал новые санкции, но понятно, санкции нас
Не очень останавливают смысле проведения спецоперации России на Украине и якобы пообещал ПВО, но ПВО наобещал и раньше, то есть после ударов по Украине и Украинской столице ничего нового Байдена Зеленскому не обещает, а прямо сейчас приходит сообщение о том, что в Альвовской области снова слышны взрывы. Вернем через минуту.
Этак, американцы пытаются до предела на колец ситуации с ядерной риторик
и допускать подобные спекуляции о ядерной войне нельзя.
Об этом в эксклюзивном интервью нашей программе заявил глава Митловров.
О том, что США не хотят завершения украинского конфликта за столом переговоров,
говорит американские экономики Джефа Сакс.
Ранее он обвинял Вашингтон в Тиракте на северном потоке.
Теперь новая крамола Сакс говорит, что Байден вывел мир на траекторию,
которая грозит катастрофы и ядерной в сатой же войной.
Но и чтобы избежать Армагеддона, Байден должен начать переговоры
немедленно с Путиным.
«Мне кажется, что многое указывает на то, что США не хотят,
чтобы эта война закончилась за столом переговоров.
Я могу интерпретировать это как то, что США решительно
преследует цель расширения натос девяностых годов,
и что Россия также решительно противостоит этому с тех же времен.
Я следил за обеими сторонами.
Именно поэтому мы находимся на траектории грозящей катастрофы, и она усугубляется.
Именно поэтому нам нужно чертовски серьёзно относиться к этой ядерной угрозе.
Но Байден может спросить, хорошо, а как можно избежать этого?
И вот мое предложение.
Нам не следовало предлагать расширение НАТО вплоть до Украины, и мы должны остановиться сейчас,
потому что Путин ясно сказал в конце 2021 года.
Здесь проходит моя красная линия, и сама суть этой красной линии заключалась в нейтралитете Украины.
Я сказал тогда белому дому, послушайте, это хорошо, это правильно, это не просто уступки, это выгодно всем сторонам.
Но Белый дом ответил, нам это не нравится, мы думаем, у Украины есть право присоединиться к НАТО.
А я ответил, это неправильно, потому что это посегательство на основные российские представления о безопасности.
они ответили, нет-нет, мы это даже не обсуждаем. Так вот, лучше начать это обсуждать.
Между прочим, мы не можем позволить Зеленскому говорить с Путиным.
Эта война между США и России. Так что нужно, чтобы президент Соединенных Штатов говорил
с президентом России, чтобы избежать армагеддона. В этом вся суть.
Снова узнается, история не терпится слагать на наклонение, и вряд ли сейчас можно будет вернуть
время спять, для того, чтобы кому-то что-то объяснить. И там красные линии, которые обозначались, они
уже давно все переданы, и мы можем там говорить, давайте болтуном призовем к международному суду,
еще кого-то. Мы все сегодня прекрасно все понимаем, потому что на сегодняшний день, даже оцениваю
нынешнюю ситуацию, мы понимаем, что эти люди потеряли чувство страха. Вот если проводить какие-то
исторические параллели, ведь только страх застал американцев изменить свою политику, 62
год напрашивается карибский криз как само собой разумеющийся после того как там мы можем хрущева осуждать за то
что он крым втюхал в территорию украины но тем не менее карибский криз показал что страх страх
остановил американцев и мы помним что потом произошло в 69 году цару убил своего президента кеннеди
я напоминаю потому что кеннеди пошел на уступки кеннеди начал договариваться с россией но затем
70-е годы показали, что мы были правы, потому что именно в 70-е годы, во время
железного занувствия, во время холодной войны были подписаны договоры
ограничения стратегических вооружений 1, OSV-2 и так далее. То есть, по крайней мере,
контроль над распространением, точнее, не распространением ядерного оружия
осуществлялся тотально. А сейчас они пугают то, что мы будем повезти оборудование.
Для того, чтобы испугать американцев, тогда в 62-ом году была проведена
сложнейшая секретная операция по переброске ракет надо перебрасывать
я не поближе к Америке а как иначе я знаете я на самом деле там на своем холме
совершенно не страшно я вот поддижу сергей вичелаврова с его тезисами о том
что не надо сейчас пугать никого ядерной войной потому что на самом деле то та
новая фаза специальной война операции который проходит на украине показывает
совершенно иное отношение. И я не сторонник, правильно, как многие бы здесь сказали,
глумиться над тем, что сейчас происходит, там радоваться хлопать в ладоши, но всадники
апокалипсисы для той части Украины, которые все еще верят своему правительству, сидят не в
Москве, они сидят в Киеве, и в Альвоеве, и в других городах, в Вашингтоне, и в Брюсере. И недалек
тот день, к сожалению, я подчеркиваю, к сожалению, когда мы будем наблюдать костры на улицах городов,
когда будут люди с ведрами носить воду из днепра,
и когда будут места всех каналов работать только один арестовщик,
который будет рассказывать о том, что у русских нет ракет,
они ржавые, они не будут летать, потому что он с апреля нам рассказывает.
Нам-то ладно, нам-то ладно, мы это все мимо ушей,
а вот те, кто сегодня находится в Украине и думает о том,
уехать в Европу, а лучше уехать не в Европу, а в России,
спасаясь от собственного режима, должны задать все вопросы.
Как поможет им Запад? Потому что Борель, вы видели, как он сделал заявление недавно, абсолютно.
Он сказал, давайте распечатаем фонд мира, для того, что можно было на деньги из фонда мира,
которые лежат там, закупать оружие, отправлять на Украину.
Это все равно, что давайте распечатываем фонд по борьбе с наркотиками, или то, что закупать в наркотике.
То есть вот такого рода заявления еще раз показывают, о том, что у них там в Европе страх потерян,
Они еще не дошли до полного краха, когда действительно их правительства будут вставить в такое положение, когда они будут вынуждены уйти.
Мы видим призывы к референному Шотландии, мы видим процесс, который протестом проходит в Европе.
И я думаю, что этот процесс уже не обратим для них, пока еще время, чем не наступило.
Для Украины оно, к сожалению, уже наступило.
Сразу после рекламы эксклюзивное заявление главы Мит Лаврова.
Вернем еще раз минуту.
Итак, мастированные удары по объектам украинской инфраструктуры продолжаются.
ВЭКС России по данным украинских смесей
сегодня выпустили по цели уже более сотни ракет.
По Влограде произошел взрыв в районе Железнодорожного узла.
Сообщается, что там находился состав с техникой ВСУ.
И в целом, в Павлоград важнейший транспортный узел
для снабжения украинской группировки на Донбассе.
Поражены объекты энергетической инфраструктуры.
В Пальвовской области программели минимум 3 взрыва в город Та-5 без света,
заявил Гауляйтер, региона Казицкий.
Удары по критической инфраструкторе в Ивана-Франковской,
Ровинской и Венецкой областях.
В последней поражена Ладыжинская ТЭС, регион частично тоже без света
на юго-западе Украины, после вчерашнего удара по Криворожской ТЭС
и сегодняшнего по Ладыжинской.
Генерирует энергию только южно-украинская АЭС,
мощностей, которые не хватит, чтобы перекрыть все потребности.
Вся энергосистема Украины, если не на грани,
коллапса, то точно утратила свое
вежливо выражаясь надежность. Так в районе Выжгорода, к северу от Киева
возникла крупное возгорание, хотя никаких взрывов и ударов по городу не было.
Предположительно, пожар начался на киевской ГЭС и
вызван он с качками напряжений за последствия ударов по
энергетической инфраструкторе.
Обстановка на Украине и ход проведения специальной военной операции
прокомментировал в эксклюзивном интервью министры иностранных дел Лавров.
В том числе сказал про ядерную риторику Запада
и объяснил, когда будет мир.
Смотрим.
И прямо сейчас есть у нас уникальная возможность поговорить с министром
иностранных дел России Сергей Лавров
на связи со студией программы 60 минут.
Сергей Викторович, здравствуйте, очень рады вас приветствовать.
Давайте, наверное, сразу с главного вопроса, который весь мир беспокоит, ядерная война будет.
Если это зависит от нас, президент неоднократно высказывался, что мы предусматриваем наш ядерное докторение
исключительно ответные меры, которые призваны не допустить уничтожение
уничтожения РФ в результате прямых ядерных ударов
или ударов другими видами оружия, которые ставят
под угрозу само существование российского государства.
Ответ исчерпывающий, и я надеюсь, что те, кто постоянно
спекулирует на теме ядерной войны, на теме детской
теорганизации РФ, провокацией с использованием оружия
и масты уничтожения. Надеюсь, они осознают свою ответственность.
Из последних событий очень важно разговор Зеленского и Байдена.
Байден впервые пообещал Украине современные системы противовоздушной обороны.
Ваши коллеги, дипломаты, прокомментировали это и сказали, что это делает Соединенные Штаты стороной конфликта.
А что меняет этот статус? Сторона конфликта для США?
Во-первых, я не знаю, почему поставки иных видов вооружений,
которые сегодня на Штаты долгие месяца, то и годы на Украину осуществляют,
почему, чем они отличаются от поставок ПВО, и что именно
отличает ПВО от других видов вооружений, делая американцев
в тем самом стороной конфликта.
Мне кажется, дефакта американцы давно уже участвуют в этой
войне, они не только вооружают Зеленского и его режим,
они предоставляют разведывательные данные со спутников, причем
не только с нескольких десятков военных спутников,
но и с парой сотен коммерческих спутников, которые теперь
поставлены на службу военным планом поддержки неонацистского
режима, тем самым, кстати сказать, еще более актуальны
становятся наши давние инициативы о приторщении гонки вооружений
в космосе, но это уже отдельная тема. Есть всё больше сведений,
они достаточно убедительно о том, что американцы не
только помогают веробовать наёмников для участия
в боевых действиях на Украине, но и кадровоевоеннослужащие
американской армии, как и армией ряда европейских
стран постоянно работают на земле, в том числе помогая
расчетом нарудийных комплексов, комплексов систем залпового
огня типа Хаймерс, помогая их использовать в этих военных
действиях.
У нас нет 100% доказательств, но я думаю светисто множится
и на самом Западе уже начинают понимать, что они заходят
немножко дальше, чем собирались.
Если они заходят чуть дальше, чем собрались, есть ли шанс остановиться?
Если у официальной Москвы понимание той красной линии, за которую те же американцы, например, не пойдут.
Опять-таки по ощущениям человека простого обывателя, американцы готовы на все.
В диком восторге, в частности, от наших ударов по Украине вчерашних сидят, далеко потирают ручки.
Им нравится, что они вывели нас из себя, как им, наверное, опять-таки кажется.
Когда мы сядем за стол переговоров, что станет той критической точкой?
Я имею в виду нас не русских и украинцев, а нас русских и американцев.
Есть ли какие-то секретные каналы связи, где мы проговариваем, обсуждаем, что все, все дошли до предела, дали что-то катастрофа?
Мы сидели за переговорным столом с украинской делегацией до конца марта,
когда в Стамбуле был согласован подход к регулированию этой ситуации на принципах, которые были
предложены украинцами в той ситуации, и они нас устраивали в той ситуации. Эти переговоры были
прекращены по прямому приказу Соединенных Штатов и Лондона. Вообще этой войной заправляют
англо-саксы, которые контролируют полностью режим Зеленского,
но и к ним пытаются пристроиться поляки и всякие прибалты.
Но с тех пор вы, наверное, знаете, вы неоднократно
в вашей передаче об этом говорили, Зеленский многократно
заявлял, что он не собирается вести переговоры, а вот
тут не так давно закрепил законодательно запрет
на введение переговоров с Российской Федерацией при
президенте Путини.
Мы никогда на переговоры не напрашивались.
Вот то, о чем я рассказал про Стамбульский раунд
переговоров, он завершил процесс, который был, значит,
по просьбе Украины, и мы откликнулись позитивно на
предложение вступить в переговоры.
Сами же инисаторы этого процесса его по окрику из-за
океана или из Лондона прекратили.
Сейчас мы слышим заявление американских деятелей,
включая представители Белого дома господины Кирби, включая
в моего коллегу Блинкина, других членов администрации,
которые заявляют, что они-то вот всей душой, открыты
к переговорам с Российской Федерацией, выступают за
политическое регулирование нынешней ситуации на
Украине вокруг нее, но вот Россия такая нехорошая
она отказывается от предложений вступить в контакт.
Это ложь я вам сразу могу сказать.
Никаких серьезных предложений о вступлении в контакт
мы не получали.
Были некоторые не очень серьезные заходы, на которые
мы тоже не отвечали негативно, а предлагали сформулировать
конкретные предложения, с которыми на нас хотят
какие-то люди, через опосредованные контакты выходить.
И в этом случае тоже никаких более конкретных разъяснений
мы ни от кого не получали.
Поэтому врать не надо, врать вообще нехорошо.
Нас учили еще в детском саду, но, видимо, в американцев
детские сады не так развито, как они были в Советском
Союзе, как они развито в Российской Федерации.
А если Зеленский сам себе запретил садиться с нами
за стол переговоров и беседа беседовать значит мы с вами идем до конца смысле
украинской операции где этот конец до польши как мы себе это понимаем если
не хочет с нами беседовать я не исключаю что он как запретил сам себе так потом
забудет про это смотрят в каком настроении он с утра встанет и чем
будет заниматься поэтому ну и прикажет ему из вушингтона из лондона скажет есть
и придумает, как это все объяснить, чтобы не терять лицо, в общем-то, артист, там сейчас немало
артистов на той стороне, как и, кстати сказать, те, кто им управляет, кто им манипулирует, они же
все играют, они все играют в каких-то благородных рыцарей, которые возмущены тем, что делают на
российской федерации, что делают российские военные в ходе специальной военной операции,
они как будто забывают, что долгие годы, начиная с переворота на Майдане, никто из них даже
не пикнул, когда сожгли почти 50 человек заживо в Одессе. А теперь, видите ли, когда уже
вслед за тысячами убитых, зеленским и западного оружия на Донбассе, когда вслед за неопроверживыми
свидетельствами грубейших нарушений международного
гуманитарного права военных преступлений в том, что
касается обращений с пленными, когда их, со связанными
за спиной руками, просто убивали в голову, а потом
сваливали вырытые ямы, теперь уже от этого никуда
не отвертеться, но Запад играет в игру, который
называется «Ничего не вижу, ничего не слышу», когда
это делает Зеленский.
А вот когда Россию уже, как объяснил вчера, президент, не имеет больше возможности терпеть преступления киевского режима, террористические атаки киевского режима, наконец ответила серьезно, тут же все стали играть в осуждение.
Что касается, где же пределы тех задач, которые мы ставим в ходе нашей специальной военной операции,
знаете, президент эти задачи обозначил, они не меняются, они будут достигнуты.
Украина не должна быть террористическим государством, которые терроризируют своих собственных граждан.
Она не должна быть российским государством, президент которого заявляет,
Если ты чувствуешь, что ты русский, что ты хочешь говорить по-русски, убирайся в Россию.
Она не должна быть государством, которому все дозволено, и эта всегда-зволенность переходит в всякие границы
и приводит к тому, что происходит убийство и журналистов, и политических деятелей, депутатов Верховной Рады, и многое другое.
И не можем и позволить, чтобы граждане Украины, которые считают себя русскими или русскоязычными, были лишены этого права.
Ну а что касается неоноцифских корней нынешнего режима, которые были пущены в благодатную постмайданную почву,
то это серьезнейшие проблемы, которые тоже нужно решать, и я нисколько не
сомневаюсь, что не искоренив нацизм на Украине, нам очень трудно будет дальше
решать проблемы со существованием на большом европейском континенте, хотя
понимаете, здесь тоже у меня возникают сомнения относительно позиции Европы,
Ведь если мы говорим про нацистов, то германский нацизм, Гитлер объединил большинство стран Европы под своими знаменами для того, чтобы на пасть и уничтожить Советский Союз.
Сейчас примерно та же группа стран с некоторыми вариациями поддерживает Зеленского,
который, конечно, никакой не гитлер, потому что не он определяет действия против Российской Федерации,
а ему приказывают делать конкретные вещи.
Но знамена, под которым этот новый нацистский интернационал собрался, они те же самые.
Это знамена дивизий из эсовских дивизий, это знамена и свастики, которые у них не только на флагах и в ходе факельных шести и проносить по городам Украины.
Но вообще, Сергей Викторович, кажется, на самом деле не разрешимая эта задача,
потому что мы же видим, что даже США признают тиракт
в отношении журналистки Дугиной совершила Украина.
Тиракт в отношении Крымского моста совершили украинские спецслужбы.
Вашингтон-Пост Нью-Йорк Таймс об этом пишет.
И много чего еще.
Мы видим Жорина-нациста из Озова, который вообще без зазрения совести
выкладывает в открытый доступ видео с казнями мирных жителей в Купянске.
Но как же так, Сергей Игоревич, все равно получается, что государство-террорист России в глазах Запада,
мы не можем раскрыть им глаза на сущность режима Украины?
Я думаю, они все прекрасно понимают.
И это идёт очередная игра ради того, чтобы устранить
Россию как самостоятельную величину на геополитической
сцени.
Они ударились во все тяжкие, без преувеличения.
И ложь за ложью громоздят для того, чтобы отдурачивать,
обалванивать, дебилизировать своё общественные мнения,
формировать общественные мнения, которые будут заточены
против России, а затем, ссылаясь на это же самое сформированные
имя, общественные мнения, объяснять свою русофобскую
политику и необходимостью дальнейшего продвижения
и активизации.
При этом, конечно же, посылаются и косвенные, да и прямые
сигналы посылаются таким странам, как Китай, Индии.
Смотрите, вы зря дружите с Россией, потому что ее
дни сочтены. Это, конечно, печальная характеристика,
способности этих политиков и их знания и истории, понимание
того, что и себя представляет России, что и себя представляет
российский народ. Вот вы упомянули вынужденные признания
Соединенных Штатов о том, что Даша была Дугина убита
Это в результате терактов, подготовленным украинскими
спецслужбами, и нехорошо дескать, что украинцы не
посоветовали Соединёнными Штатами, они бы такого совета
не дали.
Но тут же, как бы в компенсацию, Европейский Союз, в очередном
санкционном списке, объявляет санкции против отца Даша
Александра Дугина, как бы в компенсацию за то, что
хотели-то убить его, а получилось, что дочка пострадала.
Эти люди, по-моему, не имеют никаких щепетильностей
в отношении того, чем они занимаются, их вот эти
вот сображения и порядочности какой-то, я не знаю, честности
если хотите в том, что они делают, перед собой.
Они их совершенно не волнуют.
Прокрымские мосты сказали, что США тоже признали, что это дело рук украинских служб, специальных.
Но я читал заявление некоторых политиков той же Германии, которые сомневаются, как они сказали, в той версии, которую предложила Российская Федерация.
Вообще, про чрезвычайные события, которые происходят в последние годы и про те версии, которые западу кажется правдоподобными, которые нет, можно очень долго разговаривать.
Вот сейчас, например, вот они сказали, что Крымский мост, да, вот мы видели, там произошел какой-то акт, саботажа, терроризма, но мы не до конца доверяем Российской Федерации.
А то, что касается Северного потока 1 и Северного потока 2, они тоже вроде как нам не доверяют,
потому что они нас не хотят допускать до расследования, хотя Северный поток 1 — 51% — это
наша собственность, а Северный поток 2 — это целиком собственность Газпрома. Но вот буквально
вчера представитель правительства Швеции сказал, да, мы проводим предварительное расследование,
вместе с датчанами, с немцами, но русских мы туда подпускать не будем, то есть они
расследуют ущерб нанесенной нашей собственности, а нас держит в стороне и
не хотят нам ничего показывать, чтобы не дай бог мы не узнали правду, наверное.
При этом было сообщение о том, что американские эксперты будут участвовать в
процессе обработки данных, которые там получают. Вот поэтому вам двойные
стандарты, пожалуйста.
Сергей Викторович, про турецких
партнеров, которые то партнеры, то
поставляют украинцам бэрактары,
то вот недавно спустили
на воду военной корабль.
Сейчас очень много
утечек из турецких в частности
средства массовой информации,
касательно того, что такие готовятся
некие огромные, грандиозные, очень
большие переговоры, где будет
не будет Украина, но будет
Москва, Вашингтон, Париж,
Бориж, Британия, Берлин, якобы где-то большая сделка.
Можете подтвердить и провергнуть, введутся ли такие дискуссии?
Если большая сделка, то что нас устроит?
Уже не первый раз наши партнеры какие-то инициативы объявляют
публично для начала, привлекают к этому вниманию, а уже потом
начинают смотреть, кто как будет реагировать.
Ну, для меня очевидно, что если турецкие коллеги об этом задумались, у них будет прекрасная возможность на этой неделе в ходе встречи президентов Эрдогана и Путина, которые будут находиться вместе на мероприятиях в Астане такие вопросы перед нами поставить.
Мы кроме публичных объявлений больше ничего не слышали.
Я согласен, что обычные дипломатии предполагают
обратный порядок действий, когда если у тебя что-то
серьезное в голове возникло, и ты полагаешь, что это может
действительно принести какой-то результат, ты обычно
с потенциальными участниками своей инициативы сначала
негласно консультируешься и потом при наличии позитивного
отклика уже решаешь, как ее продвигать в медийном
пространстве если читать и брать на веру то что пишут турецкое пресса вроде бы как сообщает
газета по-моему миллиет это идеи господина эрдогана прокачивалась с американцами и вроде там
какой-то полупозитивный кивок турки получили я вот больше не могу ничего на этот счет сказать
мы готовы выслушивать любые предложения. Я уже говорил об этом в начале нашего интервью.
Мы готовы выслушать всех и вся. Но, конечно же, мы не можем заранее сказать, что вот тот или
иной конкретный процесс обязательно приведет к результату. Мы сначала должны понять,
что конкретно предлагается и каково содержание тех инициатив, которые вот так быстро и громко
распространяются в публичном пространстве.
А встреча Путина и Байдена будет на G20, Сергей Викторович?
Мы же говорим, многократно говорим о том, что никогда мы от встреч не отказываемся.
И если поступит предложение, тогда мы будем его рассматривать.
Потому что если все думают, что уже есть сигнал о готовности
Вместе к такой встрече со стороны Байдена, то эта уверенность, как я понимаю, базируется лишь на его фразе «Посмотрим», когда у него спросили «Будете ли выстречаться в будущем с Путиным».
Он сказал «Посмотрим», «Увел си». Ну, это, наверное, больше для журналистских аналитических измышлений, чем для реальной политики.
про ООН, право Вета. Понятно, что вроде бы не существует
техническая возможность лишить нас право Вета, но мы прекрасно
понимаем, сейчас много или во всяком случае кое-что
делают по беспределу, ведется подготовка лишить нас
этой возможности, что мы противопоставим. Вообще, насколько для нас это важно
сейчас. Я думаю, что ООН важна для всех
И это критически не относится к тем серьезным, негативным
процессам, которые происходят в этой организации, в том числе
в плане, как я уже сказал, приватизации ее секретарято
и подчинение секретарято-западной повестки дня, тем не менее
структурно, концептуально, в международно-правовом
плане с точки зрения тех принципов, которые заложены
в уставе, он это лучшее, что человечество смогло изобрести.
Попытки еще больше обострять ситуацию в организации
Альдивных наций, использовать ее в русофовском ключе
на данном этапе, а в последующем те же самые механизмы, те
же самые приемые методы, использовать против других
неугодных держав. Они, конечно же, продолжаются и они переходят
пределы всех приличий, которые существовали раньше в дипломатии, в том числе
в период холодной войны. Но, опять же, о реформе Совета безопасности, если мы
абстрагируемся от антироссийских заходов, они, конечно, будут продолжаться.
Вот вы знаете, хороший пример. Какое-то время назад, когда мы применили
или Вета против антироссийской резолюции на украинскую
тему, это было месяц 3-4 назад, в очередной раз.
Запад принял специальное решение о том, что каждый
раз, когда в Совете безопасности применяется Вета, страна
его применившая должна на специальном заседании
генеральные ассамблии объяснить свои мотивы.
Ну, понятные дела, желание лишний раз создать какую-то
скандальную ситуацию, мобилизовать там своих сторонников,
чтобы они произнесли какие-то вещи с осуждением Российской
Федерации.
Но мы согласились, нам скрывать нечего, мы объясняли, почему
мы применяем вето, так же как мы объясним на генеральные
Ассамблеи сегодня и завтра объясним, почему мы применили
ветру против резолюции, которая осуждала проведение
ресерендумов, полностью игнорируя право угнетенных
жителей Востока и Украины на самоопределение.
Мы объясним это на заседании Генеральной Ассамблеи ОН.
Но вот тут другая интересная история.
Мы предложили, чтобы на этом заседании, перед тем, как
будет приниматься текст, в котором осуждаются
итоги референдумов, чтобы перед этим генеральный
ассамблеи в полном соответствии со своими процедурами договорилось
провести голосование по этой резолюции тайно, а не
открыто.
Объясню почему, потому что американцы настолько
затереризировали большинство развивающихся стран вместе
с англо-саксами и подпевающим им Евросоюзом, угрожают
лишить их помощи, угрожают подвергнуть санкции, угрожают
послам, которые голосуют в Нью-Йорке, угрожают заморозить
их банковские щита или сделать какие-то вещи в отношении
их детей, которые учатся в американских университетах.
Я сейчас не утрирую, я это знаю твердо, я разговаривал
со своими приятелями, с которыми долгие года работал
в Нью-Йорке.
И, конечно же, когда вот американцам очень важно показать огромную поддержку Украины,
они хотят, чтобы после таких угроз, после таких методов шантажа все эти делегаты поднимали руки,
прилюдно, что в американцы видели, кто как реагирует,
а тайные голосования по-настоящему демократической процедуры их не устраивали,
Потому что тогда, даже несмотря на все эти абсолютно неприемлемые методы обработки делегатов,
у большинства из них есть совесть, у большинства есть понимание того, что реально происходит на Украине и вокруг нее,
и что в этой связи пытается сделать запад, чтобы всеми способами удержать свое доминирование, свое господство, время которого уходит без возврат.
Поэтому это трусость.
Это трусость дать каждому государству возможность свободно выразить свое мнение.
Какая же демократия?
Они же пишут шпаргалки.
Евросоюз для всех своих членов пишет методички,
от которых ни влево, ни вправо отходить в публичных выступлениях нельзя.
Ну а если о более серьезной теме реформы ООН,
то, конечно, реформа с этой безопасности назрела,
потому что когда из 15 членов Совета безопасности, в
прошлом году 6, а в будущем году с учетом переизбрания
непостоянных членов уже будет 7 западных стран, почти
половина.
Конечно, это никуда не годится, конечно, это нерепрезентативный
состав и, конечно же, недопредставленность, хроническая
недопредставленность развивающихся стран должна
а быть урегулирована, урегулирована путем увеличения количества членов сайта безопасности
от Азии, Африки и Латинской Америки.
Ну и самое последнее на эту тему, возвращаясь к Вето,
на каком-то этапе французы предлагали, давайте договоримся, что постоянные члены
будут в добровольном порядке ограничивать свое право Вето и не будут его применять,
когда речь идет о грубых массовых нарушениях прав человека,
о военных преступлениях, нарушениях международного
и гуманитарного права.
Это было несколько лет назад, мы тогда попросили у французов
пояснить для того, чтобы можно было вести в меняемый
диалог.
А каких ситуаций ходят речи?
Кто будет определять, является ли та илиная ситуация
грубым массовым нарушением прав человека, или нарушение
международного и гумнитарного права, кто это будет определять?
Это должно определять либо суд, либо трибунал, либо
Совет безопасности ООН, и как бы круг замкнулся.
Ну вот, понимаете, такая тема, не хочется здесь циничные
примеры приводить, ну допустим, они скажут, 100 человек
это уже массовое нарушение прав человека, 100 убитых,
А 99 можно применять вето, но это не серьезный подход,
понимаете.
И серьезный подход заключается в том, что вето было установлено
в уставе не для того, чтобы провоцировать того или
другого постоянного члена на его применение, а чтобы
стимулировать согласие между постоянными членами.
А Запад сейчас делает ровно наоборот.
Вот они вбрасывают осуждающую Россию резолюцию, составленную
к тому же в неприемлемых хамских выражениях, прекрасно
зная, что мы применим вето, а потом нас будут обвинять
в том, что мы этим вето злоупотребляем, это такая
двухходовочка очень простенькая, но как говорится, просто
крах уже в родство.
Сергей Викторович, завершая мир, когда настанет призрак
деэсколации, бродит уже по Европе?
Ну, если по Марксу, то не знаю, когда, сколько там призрак
коммунизма по Марксу бродил, пока он не возобладал.
Можно, кстати, посмотреть исторический факт, так что легко проверяется.
Надеюсь, мы будем успешнее и быстрее.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Спасибо за то, что вы делили нам время.
Очень интересно, очень продуктивно.
Спасибо, всего доброго. Хорошего дня.
Параллельно при этом события развиваются.
Вольво в скоблости программело треевзрыва на двух объектах энергетики,
сообщают председатель.
Львовской ОГА.
Центр Одесс прямо сейчас остался без света, а Министерство обороны показывает кадры.
Это уже сегодняшние, свежие, не вчерашние,
пуска калибров из акватории
Черного моря вооруженной силы Российской Федерации продолжили
наносить удары по объектам инфраструктуры,
военным объектам на Украине,
цель ударов по объектам на Украине.
Достигнута все объекты поражены.
Не до конца понятно, что значит, все объекты поражены.
Значит ли, что нанесение ударов по критической инфраструктуре будет продолжено,
имея в виду, что критическая инфраструктура на Украине мы знаем прекрасно.
Осталось. И тем не менее, Захар.
Очень хорошие интервью с нашим замечательным министром.
И такие уже, ну, чуть даже уставшие обращения к здравому смыслу.
Только важно понять, к чему здравому смыслу, собственно говоря, обращаются министры, да и все мы.
Если их здравому смыслу населения страны, то у нас в целом там 80% все прекрасно понимает и поняла.
Если к Украине, то бессмысленно, да, то они ничего не слышат и ничего не поймут.
Если к Европе, мы тоже все знаем, что она несуверенно тоже не откликнется.
Если к США, то переговоров не будет.
И вот, собственно, из этого мы должны исходить.
Что вот, да, вот мы вчера нормально так провели день, убедительно провели день, царствие небесное и всем павшим.
и инфраструктуре не скорбим.
Сегодня мы продолжаем эту историю.
Но что в этом контексте я хотел бы отметить?
Дело в том, что, начиная с спецоперацией более полугода назад,
для того, чтобы вот это стремительное наступление российской армии
прошло успешно, оно шло, конечно же, успешно.
Конечно же, в целом оно шло замечательно успешно.
Луганская область прорыва замечательна была на 150 километров,
в Харьковск, ну и так далее там, не говоря про Киев.
Конечно же, это сопровождалось мощнейшими ударами ракетными
по Украине и до 120 калибров летело в день.
Мы должны это помнить просто сегодня, и это продолжалось
изо дня в день, неделями просто продолжалось.
И сейчас мы немножко как-то запамятов об этом и вот слишком
с большой надеждой реагируем на вчерашнюю вот эту вот
как бы демонстрацию силы и воли.
На самом деле, конечно, то, что происходило полгода назад для того, чтобы те же результаты повторить и продолжить, должно быть сегодня продолжено в удвоенном масштабе.
То есть больше должно быть и войск, и усилий, и ракетных ударов, и всего остального, для того, чтобы продолжить ту компанию, которую мы демонстрировали полгода назад.
Иначе просто это, ну вот да, там день без света, два без света, три без света, еще какие-то вещи будут происходить,
но учитывая возможности этой страны и помощи этой страны, этой стране, которая оказывается,
там и все иные формы ее поддержки, конечно же, одними ракетными ударами не обойдешься.
Конечно, должно сопровождаться и масштабным наступлением, или наступлением на определенных направлениях,
да, без ориентации политического военного управления и прочими вещами.
А для того, чтобы это происходило, конечно же, мы должны опять оглянуться на собственную Российскую Федерацию,
посмотреть, как у нас происходит в целом мобилизация на культурно-пропагандистском уровне,
отвечает ли за это Ольга Скобеева, Владимир Соловьев или еще несколько институций
в лице Министерства Культуры и Министерства образования.
Что у нас на региональном, на губернаторском уровне, много ли мы открыли,
центров поддержки и подготовки второй и третьей волны мобилизации или пока ни одного не открыли,
Что у нас в государственной думе с легализацией той линой форме подвоза прямо, скажем, наемника,
волонтеров, добровольцев из-за границы, что у нас с реализацией финансовой помощи со стороны
олигарфов и крупного бизнеса и закреплению за ними подразделений? Вот что у нас во всем
этого направления происходит? Это очень серьезный вопрос. И ответа на него пока я для себя не
сформулировал. Вот та степень мобилизации общества на всех уровнях военного, культурного,
пропагандистского, добровольческого, волонтерского, губернского, регионального,
она у нас не включена. Мы как бы вот смотрим зачарованно на ракет,
она им полетели, упали, полетели, упали. Ну хорошо, но собственно это к войне не
переведет и даже к победе в войне не приведет. И к переговорам не приведет.
К переговорам, о которых устало говорит Лавров, зная прекрасно, что их не будет.
Но если их не будет, тогда вот эти картинки это не то, что нас всех удовлетворит в итоге.
Конечно же, мы в каком-то смысле испорчены гуманистическими представлениями о реальности.
И вот прекрасно вот понимаю, глядя на себя, глядя на Лаврова,
извините, что через опятую, даже глядя на президента,
что всем ужасно не хочется, чтобы погибали вот люди.
Вот Украине вообще совершенно все равно,
где бы они не погибали здесь, у них там на Украине, у нас,
еще где бы ты ни было, у нас иностранцы, какие угодно люди, где угодно, им все равно.
А нам не все равно. И вот мы вот такую загадку арифметическую все разрешаем.
Как же бы нам так вот победить бы Украину, чтобы так никого не бить, чтобы все живо остались,
чтобы ничего не поломать? Может быть все-таки кто-то придет на переговоры.
Но кто же этот человек таинственный, кто придет?
Никто не придет.
Никто не придет к нам на переговоры.
Никто нам не организует вторую, третью волну мобилизации.
Если мы не подготовим, регионы не подготовят новые волны мобилизации.
Никто не будет воевать.
Ну, то есть кому это сообщить надо эту простейшую истину?
То есть я думаю, что она очевидна, конечно, для Лавровы,
поэтому я просто произнес ее в очередной раз в воздух,
верив в то, что слова материальные потом оборачиваются делами.
Ещё раз хочется обратить внимание, что понятно,
каждая человеческая жизнь стоит дорого,
и мы бесконечно оскорбим,
выражаем слова соболезнования всем погибшим,
Но если верить украинским ресурсам, если верить залужному, если верить генштабу, если верить украинской национальной полиции, то за последние двое суток Российская Федерация нанесла удар по Украине, использовав больше 150 ракет.
Выпустим больше 150 ракет. Были убиты, погибли. К огромному моему,
к сожалению, порядка 10 человек. Ещё раз выражаю соболезнование каждому
человеку. Каждая жизнь это главная ценность. Но как же надо было наносить
эти высокоточные удары филигранно? Как же тяжело нам даётся этот каждый удар?
И как же долго мы в том числе в этой студии буквально упрашивали уже Президент по Российской Федерации как-то действовать,
не пропускать эти удары после того, как совершён был теракт в отношении Даши Дугиной,
после того, как были взорваны северные потоки, после того, как они долбанули по нашему крымскому мосту,
мосту, а нам действительно тяжело дается каждый такой удар. Мы, пожалуй, единственные в этом
мире, кто бережно относится к украинским жизням. Сам Зеленский, мы видим, совершенно бережно не
относится. Помните этот удар по Донецку, когда он просто бабахнул куда-то там, не преследуя никаких
уж точно военных целей, не уничтожая никакую инфраструктуру. Просто бабахнул по городу раз
20 человек погибли. А здесь, в вторые сутки, больше 150 ракет, 10 погибших и жутко, конечно,
неловко, и не хочется, чтобы это повторялось. Но иначе, наверное, не получается завершить и
проводить спецоперацию «Россия на Украине». И еще раз хочется сказать, где ж ты, Сволочь Гутереш был,
долгие годы, и даже последние месяцы, когда Зеленский долбил по Донбассу, ты молчала, теперь ты
до глубины души шокирован и не можешь поверить во все происходящее, это прямая цитата
руководителя организации объединенных наций, который наконец-то встрепенулся и,
разумеется, русских людей судил. Пожалуйста. Ну, очевидно, что конфликт переходит в стадию
эскалации, очень серьезный. Вот, также очевидно, что последовательные продолжительные удары
по энерго-инфраструктуре, как мы понимаем, он не наносит и сейчас конкретно. Вот, говорит о том, что...
Ритуальный вопрос, ракет хватает. Ну, пока, да, вопрос, ну, и хватает. Хорошо, на сколько дней?
Вопрос не в этом заключается, вопрос включается в том, что если это главный тезис,
Путин долго не сможет, у него мало ракет. Тезис в том, что когда вы наносите удары
по инфраструктуре, вы таким образом принуждаете сторону к переговорам.
Вы не пытаетесь уничтожить и куда-то продвинуться. У вас контрнаступа параллельно не идет. Вы
принуждаете сторону к переговорам, нанося критический урон инфраструктуре. То есть, не дай бог
сейчас переговоры, мы создемся за стол и договариваемся остаться на той позиции, сильно
невыгодной для нас, на которой мы оказались. Пока на фронте не происходит контрнаступа, пока на
фронте не происходит изменений, пока на фронте, соответственно, бьется, соответственно,
там за х consommенные направления.
Пока, это то, что происходит за крымский мост.
Это эскалация.
Она, соответственно, не меняет ситуацию,
на обратном
предположим, контрнаст повсего остального, как бы, если бы уже там было
подготовлено резервы, как бы, это было бы реакция исключительно на крынский мост.
То есть сейчас происходит ответ с такой уже, как бы, ситуация борьбы на истощение на самом
то деле. То есть начинается убиваться инфраструктура. Вот, выбивается ТЭЦ,
выбивается соответственно другие узлы под станцией с целью как бы в том числе
нанести максимальный урон экономический, который начинает уже сказываться на
гражданской инфраструктуре, на гражданской составляющей. Понятно, что при всём бесконечном
важности энергообеспечения, если вы хотели, чтобы не подвозил здесь сюда вооружение,
это надо было делать весной. Сейчас вопрос уже заключается в том, что вы просто давите
на сторону в той или иной степени. Как собственно греть рак на крымском мосту, не имеет никакого
логистического значения с точки зрения того, что как происходит сейчас, как бы логистик разворачивается
с точки зрения восстановления жизнодорожного полотна, а это уже удар конкретно идет на психологическую
составляющую, на символическую составляющую, в гражданскую часть, так сказать. Поэтому вопрос
Вопрос заключается в следующем. Вопрос заключается в том, что без каких-то продвижений, без исчерпания возможностей наступления с какой-то истолом, там...
Мы сами с вами понимаем, что наше продвижение, дай бог, в лучшем случае начнутся недели через три.
Три недели нам надо наносить вот такого рода удары.
До того, как, соответственно, туда не подгребется ПВО, которое средство принято решение.
Вот. Соответственно, и дальше будет система работать следующим образом.
Вы будете постепенно нанести урон максимально средственно, убивая электроэнергетику.
Энергетику Вот в результатеинки
illions защитной меры.
Насколько это зайдет, до такого уровня
что не нельзя будет восстаномить в таких объемах!
Что подготовится нормально к зиме.
В этом проблема Надо понимать, что есть
некоторые объекты which he восстановить не
восстановить просто.
Например может нужно нанести удары по様с.
ة unlocked, скажем句box, более просто.
Например ,por example восстанавливать κрупные объекты.
Иногда это очень Understandly, очень
продолжитое процесс занимается.
Одно дело по подстанции и Moving
Which knowman восстановлениеational longitudinal
Vlad� acha, кarem véritable такая была чурка.
Вот и и по��ютهاов кирпич..
idden так como у нас там mine Neither
То есть, вопрос следующим, в том, что пока не будет каких-то решений истории вот здесь вот, вот это все действия, они будут соответственно оказывать давление и перенуждать переговорному процессу, но не будут разрешать ситуацию никаким образом.
Вопрос сейчас заключается в таймингах. Если соответственно в ближайшее время, то есть, как раньше говорил, что у нас есть время до осени, теперь у нас есть время до декабря.
Если к этому времени, к сенсонной составляющей, к 5 декабря каких-то движений не будет,
когда не будет, соответственно, принуждение каким-то переговорным позициям,
это придет тому, что это может затянуться в долгую и заморозиться на зиму.
А вот это сам опасность сценария для всех, на самом деле.
Он очень опасен. Почему?
Потому что в результате не решается проблема.
Все экономические проблемы остаются в Европейскому Союзу и Украине, и Российской Ведерации, и всем дружно.
Вот еще там туда затаскивается еще другая часть страны.
Я напоминаю, что сегодня вечером он будет сообщить, между прочим, МВФ,
потому что там в рецессе все уходит,
в таком бодру веселую.
Вот. И в результате, соответственно, все это такой,
такой емин в масштабе на как бы широкоформатную, так сказать, часть.
Вот. Беседу в Скоравии. Вот это все это нас развернется.
Вот такой сценарий, который как бы самый опасный, который может быть.
Единственный способ его избежать каким-то не было образом,
это первое либо что-то...
Перед.
Либо что-то здесь изобразить,
потому что мы сейчас вот этими ударами в том числе тоже расплачиваемся
пленных сrinthose, которые происходили летом в принципе.
Соответственно, поэтому проблема заключается в следующем.
Проблем
заключается в том, чтобы. Сейчас, как раз здесь вот это окно, возможности, в которое как бы что-то может измениться, потому что, если это дело будет уже входит зиму. Риски ак noir здесь Пересутствует. Что
касаетсяzet neck з Speaking тем это смысл учạoстванье, в том, что сейчас происходит постепенно Arrow очень серьезное nations, урона.
с точки зрения перетока и с точки зрения метрического потенциала.
Придельно, коротко. Несколько слов о том, что можно пожелать недавно назначенным руководителям специальной военных операций.
Более у него не один рождение, 56 лет.
Тут прозвучало, причем пожелать не в качестве упаси бог каких-то директивных, даже подобия директивных указаний, а так размышления на тему.
Тут недавно прозвучало...
только много оговорок это связано с прозвищем суровой наверное на всякий случай не будем
исключать даже и этого тут только что прозвучало имя константина Рокосовского так в этой связи
цельсобразы вспомнить один из заветов сурова который звучит солдату храбрость офицеру добыль с
генералу мужества так вот мы в первую очередь желаем руководителям нашей специальной операции
мужество. Вот, в частности, Константин Рокосовский отстоял свое мнение по
замыслу наступательной операции первого белорусского фронта. Успешно
притворил его в жизнь, 29 июля, через месяц после начала операции, будут
достойны звания маршал Советского Союза. А ведь он прошел очень непростую
биографию, арест, заключение, пытки. И тем не менее сохранил способность
иметь свое мнение по оперативным вопросам и отстаивать его. И вот то же самое
мы желаем нашим новым руководителям специальной военной операции
иметь, собственное мнение по оперативным вопросам, отстаивать его, притворять в жизнь.
Ну и как следовательно, после этого у вас есть все шансы быть у достойным и высоких наград,
и дальнейшего продвижения по службе, и новых высоких воинских званий.
Чему мы, чего вы, мы искренне желаем.
Самое сложное для Суровикина сейчас что?
Наладить связь, связь между подразделениями, какая задача сейчас максимально кажется?
В одно предложение это не уложишь, конечно, в одно предложение, но я, если все-таки укладывать, то привести все в должный воинский порядок.
Первая его задача, первая задача – восстановить все, что требует, все, что требует каноны военного искусства на всех уровнях,
а от уровня штаба до уровня рядового бойца.
Вернемся через минуту.
Загадочного, товарищ полковник.
Экзава американского объединенного комитета, начальников штабов,
адмирал Майк Малон, призывая всерьёз воспринимать Путина его предупреждение о ядерной угрозе,
Байдена, адмирал, осудил за истеричную ядерную риторику, призывал сесть немедленно за стол переговоров с Россией.
Давайте об Украине. Вы слышали про Байдена и Джона Кирби.
А как вы сейчас оцениваете русскую ядерную угрозу?
Путина надо воспринимать серьёзно.
У него большой выбор тактических спецзарядов, включая малой мощности.
Закнанный в угол звери вдвойне опасен.
Особенно после удара по мосту, который критически важен логистически,
но также является и символом.
Мы должны отнестись серьёзно и продумать, как реагировать.
Считаю, необходимо садиться за стол переговоров.
Меня беспокоят риторика на повышенных тонах.
Риторика президента Байдена, которая уже зашкаливает.
Надо сдать назад и приложить все усилия,
чтобы сесть за стол переговоров и разрешить дело миром.
Мы должны четко понимать, что воюет не армия, воюет вся страна,
поэтому Лозунг все для фронта, все для победы, он действительно актуален,
и я хотел бы продолжить кему Захара о том, что фронтов-то их много.
Информационный фронт. Все ли у нас получается? Наверное, не все.
И мне кажется, очень важно опыт Софт-Информберу,
Оно не только внутри страны донесение правды до жителей,
но и на внешний перимет.
А у нас, к сожалению, в этом направлении тоже много вопросов.
Культурный фронт очень важный, потому что действительно те люди,
которые в годы Великой Отечественной войны выдушевляли наших солдат,
они совершили тоже свой подвиг.
И хотелось бы, чтобы культурный фронт действительно избавился
свитизмы, русофобии, которые, к сожалению, даже с телекраном в свое время шло. Очень важен
промышленный фронт, потому что нужна серьезная координация и должен быть центр, который объединяет
все эти фронты и понимание. У нас сейчас за последнее время зерна от плевел очень хорошо отделились.
Я, например, знаю много ребят, которые пошли добровольцами, которые критично относились к
целому ряду шагов власти, но они пошли защищать родину. Оказались те, кто убил себя в грудь и
и называл патриотом, и зарабатывал огромные деньги за счет государства,
убежали туда, и некоторые продолжают бежать.
Это самоочищение.
Но для того, чтобы мы достигли успеха, важно,
чтобы общество понимало задачи, которые стоят ученые,
какие разработки нужны в ближайшее время для осуществления.
Потому что понятно, что война она будет идти.
Гибридная прямой военностокновение уже на будущее многие годы.
Ведь завтра заключением каких-то мировых
мирных соглашений, все это не завершится. Мир вступил в совершенно другую стадию,
поэтому мы должны прогнозировать на несколько лет вперед и не расслабляться,
но наоборот нужна мобилизация общества каждого на своем месте и выполнение конкретных задач.
Но я так понимаю, что в переговоры и здесь присутствующих не верят официально,
пожалуй, уже никто и нет вообще никаких признаков указывающих на то,
что они состоятся в самое ближайшее время.
Верно, Лавров сказал вот этого вот Байдена.
Посмотрим единственное за что уцепились в мире
касательно встречи потенциальной Путина и Байдена.
Нет разговоров пока про встречу.
Идем до конца, идем до победы.
Это была программа 60 минут.
Весь ты смотрите. Пока.
