Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным.
Новостей много. Начнем с срочных.
Министр обороны России, генерал Шайгу.
Сегодня провел телефонные переговоры с главой пентагонной Лойдом Устином.
Краяний раз глава оборонных ведомств России США
разговаривали почти полгода назад, 13 мая.
Как сообщают пресс-служба Мина обороны России,
в ходе разговора были обсуждены актуальные вопросы международные безопасности,
включая ситуацию на Украине.
Пентагон же подчеркнул важность коммуникаций на фоне украинского кризиса.
Еще одна сенсация дня Борис Джонсон прямо в эти минуты спешно возвращается в Лондон,
с отдыха на Карибах для своего камбека в большую политику.
Британские буквы Мекер называют Дженсон Нюка одним из фаворитов на пост премьера после отставки трасс.
По данным телеканала Sky News Борис действительно снова собирается баллотироваться.
Это шанс у него великий.
А вот Лиза Отрас за свои 45 дней негчемных на постую премьера
может радоваться лишь по жизненному пособию,
которую ей зачем-то подарила щедрая корона.
Это решение вызвало бурю негодования со стороны британцев,
которых зимой ждут веерные отключения,
к этому официально готовят британцы в BBC.
Размер выплаты составляет 115 тысяч пунктов стерлингов,
это около 8 миллионов рублей в год.
уже посчитала газета «Дейли Стар».
Видимо, в честь пособия на стену британского парламента,
посмотрите, ночью спроецировали знаменитый Саралат Лутук,
продержавшийся дольше трасс.
Судьбу танкистки предрешили обвал фунта инфляция, хамское
поведение лизы, жуткое недовольство правящей партии
среди населения.
Но трасс уходить не хотела.
Утром накануне выскопоставленным членам и консерваторов даже
Пришлось с ней встретиться и убедить трассу и идти по-хорошему без скандалов.
После чего женщина, будто истинная леди, вышла к прессе на улицу и заявила, что
уведомила короля Чарльза об уходе с поста примера и заверила, что на следующей
неделе будет выбрана ее приемник. И вроде бы все шло хорошо, но нет.
Пропагандистам немецкого канала РД удалось подслушать разговоры за
закрытыми дверями штаба партии трасс. Вот прям за день до отставки. И мат, если
верить немецкой прессе, там стоял трёхэтажный. Если переводить сенсурно мы с вами люди приличные,
то дословно Тра сказала примерно следующее. Я блин, вне себя от ярости и мне блин больше нет до этого
дела. Видимо, её спросили, как дальше жить этой зимой англичаном. Какой-то премьер губник, чесло. Но
Но главная интрига теперь заключается в том, кто сменит Лизу на посту.
Алкоголик Джонсон, бывший казначей Риши Сунок или Пенни Мордон.
Про нее мы знаем мало, и если не считать ее политических должностей,
по сути дела у нее была одна серьезная работа, ассистент Фокусника.
Что ж, для британского политика умение передергивать карты – это очень важный навык.
Наверное, не менее важный, чем пьянство и сквернословие.
Накануне заместить и главы фракции покинул парламент со словами.
Я б***ь в ярости, меня больше это не б***ь.
С чего бы начать освещать самую главную новость из Великобритании?
Пожалуй, начнем с победившего овоща.
Британский табой Дейли Стар запустил конкурс, который быстро стал популярным.
В нем участвовали трасс и салат.
Вопрос был в том, кто продержится дольше британский премьер-министр или салат,
Чтобы узнать ответ потребовалось чуть меньше недели, я покидаю пост лидера консервативной партии Великобритании.
Как она говорит, она останется премьер-министром до тех пор, пока ей не будет найдена замена.
Это должно произойти в ближайшие дни.
Кто будет бороться за пост премьер-министра? И как скоро мы узнаем результат?
Среди имен, которые звучат чаще остальных, это Риши Сунок, который проиграл Элистрас в изначальной гонке
за кресло премьера. Он радикально отличается от Листрас. Он считается надежным вариантом. Он
разбирается в финансах. Он работал главным секретарем казначейства. Поэтому, если он станет
премьером, это положительно скажется на финансовых рынках. Хотя харизм Элистрас ему не достает.
Также упоминают и Пенни Мордонт, которая вступилась за листрас во время заседания в
палате общин ранее на этой неделе, когда листрас загадочным образом пропала заседание. Она
отлично справилась с этой ситуацией. И вообще многие считают ее более яркой фигурой, которая
легко может находить общий язык с избирателями, нежели рише сунок. Но есть же еще и ли баристская
партия, которая имеет преимущество в том, что она просто сидит и наблюдает, что происходит в
в консервативной партии и как у них уходит лидер за лидером.
Кир Стармер – лидер-лейбористской партии, что вы можете рассказать
нам о нем?
«До недавнего времени все его считали невероятно скучным.
Он скучно говорит.
Особенно на фоне Бориса Джонсона, который является
настоящим маратором.
Умеет создать драму, умеет быть в кадре.
Он постоянно находился в центре внимания.
Впротив него у Кира Стармера не было ни единого шанса.
Но в последние несколько дней Стармер отлично себя показал.
Он выдавал отличные короткие реплики и шутки.
Но достаточно ли будет этого, чтобы его харизма привлекла
на свою сторону новых сторонников Лейборисской партии, неизвестно.
Но сейчас столько людей настолько устали от консервативной
партии и всех их нелепых драм, что могут проголосовать
за Лейбористов вне зависимости от того, кто эту партию возглавляет.
Есть какая-то вероятность того, что Борис Джонсон вернется из
Доминиканской Республики.
Есть какая-то вероятность, что он решит попытаться
побороться.
Да, он хочет создать такое впечатление, а некоторые
его союзники хотят его напротив.
Разве это?
Этот человек написал книгу о Уинстоне Черчилле, который
проиграл выборы 1945 года и вернулся 6 лет спустя.
Я думаю, что Борис считает себя новым Уинстоном.
Я хотел бы вернуться.
ВСУ выпстали 12 ракет из американской эрсезо Хаймарс
по гражданской переправе в Херсоне.
ВСУ били специально по колонии журналистов.
Из-за обстрела украинских боевиков погибли два сотрудника
Херсонского телеканала Таврия.
Всего от ракетного удара Зеленского
погибли четыре человека, пострадали не менее 17 человек.
13 из них госпитализированы со сколочными ранениями.
Сообщают об этом местные власти.
На кадрах автомобиль журналистов, попавший под обстрел,
а это уже последствия ракетного удара по самой переправе.
Еще раз это гражданская переправа,
по которой уезжают мирные жители.
и Зеленский, и украинские боевики, и их натовские инструкторы,
которые помогают наводить Хаммерсы на цели,
не могли об этом не знать.
Но ни натовцев, ни украинских нациков это не остановило.
Били в начало колонны, в середину и в конец.
То есть удары наносились Зеленским прицельно.
Более того, американские ракеты были специально начинены шрапнелью,
чтобы осколками убить как можно больше мирных людей.
А значит, это очередное военное преступление
Зеленского и Киевского режима,
прямое нарушение Женевской конвенции.
Ситуация в самом городе остается критической.
Гражданская переправа,
которая служила для того,
чтобы мы переправляем в гражданском селении.
В результате ракетного удара,
У нас, к сожалению, есть пострадавшая и погибшая.
Характер ранения, осколочные ранения, черепно-мозговые травмы.
Причем характер ранений показывает, что, скорее всего, были приведены кассетные.
Ракеты Хайберст и Чунюны осколочными элементом для большего поражающего эффекта.
Ну, это прям шарапнель вообще, ребята.
Слышал крики, я выскочил с машины, оставил все, как есть.
и побежал смотреть что-то, чего кого-то поможет.
Один канал был с ним.
Да, вряд ли. Наш один коллега погиб.
На западе Херсонской бойни решили не замечать,
да и зачем говорить про массовый террор,
если сами отдали приказ.
Не обратили внимания в Европе и США
и на очередное русофовское высказывание главы СНБО Украины Данилова.
Этот человек заявил, что русский язык нужно искоренить
и он должен исчезнуть с территории Украины
вообще как, цитата элемент, враждебные пропаганды.
Что делать с людьми, которые на нем разговаривают с рождения,
Данилов не уточнил.
А вот английский на Украине потребовалось делать вторым
государственным языком, наверное, чтобы хозяевам было проще
понимать своих холопов.
Запад при этом гораздо сильнее волнует наша мобилизация.
На каноне Путин лично проверил, как идет подготовка
мобилизованных на аризанском полигоне.
Президент испровождал Шайгу.
Он доложил, что курс боевой подготовки
по военно-учетным специальностям уже пройден, началось боевое слаживание в составе подраздалений.
Кроме этого, Путин провел отдельную встречу с Шайгу, об этом сообщил Писков.
Также президент побывал на занятиях поинженерной и медицинской подготовке.
Путин пообщался с мобилизованными, узнал все ли в порядке с обмундированием и снаряжением.
Апофеозом стал выход президента на огневой рубеж со снайперской винтовкой СВД.
Путин сделал несколько выстрелов.
На Западе, стреляющий из-под маскировочной сетки,
президент России, разумеется, тут же стал символом приближения нового витка эскалации.
Товарищ Вихон Иглан Главнович, начальник Рязанского Гвардейского шелазнуша Санта-Калуни.
Президент России посетил полигон, чтобы поддержать мобилизованных солдат,
а также имел возможность показать себя, стреляя из винтовки.
Президент принял участие в тренировке мобилизованных для вторжения на Украину.
Министр обороны Сергей Шайгу также сопровождал Путина в этой поездке в Рязанье,
в Юго-Остоку от Москвы и проинформировал его о подготовке солдата.
Вы можете увидеть, как Путин лежит на земле и стреляет из одной из этих винтовок.
В следующем кадре Путин стряхивает пыль с куртки солдата и хлопает его по плечу,
желая удачи в этом крестовом походе на Украине.
Весит прошел спустя день после объявления военного положения
в четырёх оккупированных регионах Украины, которые были незаконно аннексированы в прошлом месяце.
Человек, который начал войну,
вновь продемонстрировал силу после того, как объявил военное положение в незаконно захваченных регионах Украины.
Путин хочет выглядеть жёстким парнем.
Путин хочет, чтобы всё выглядело так, будто всё идёт по плану.
Никто так не использует пропагану в своих целях, как президент России.
Специально для показа по телевидению президент России Владимир Путин
принципиктировал ход подготовки мобилизованных военнослужащих на этом видео
только что опубликованным Министерством обороны России.
Владимира Путина информирует и провожает на огневой рубеж,
чтобы посмотреть на тренировку.
Потом ему лично удалось пострелять из снайперской винтовки.
Вот он надевает наушники,
вместе с остальными сидит под маскировочной сеткой и целится.
Тряхивает куртку, обнимает солдата,
потом продолжает свою инспекцию недавно вонбилизованных солдат.
Здесь Путин спрашивает, нуждаются ли солдаты в чём-то?
Есть ли жалобы на что-то?
Ответ получает армейское, никак нет.
Бьёт кулаком по столу и уходит.
Для Путина подобные демонстрации нацелены на то, чтобы укрепить свою поддержку.
Ранее Кремль публиковал его пропагандистские фотографии Топлис на лошади.
А еще на рыбалке тоже Топлис.
Он погружался в небольшой субмарине, путешествовал по гористой местности,
задумчиво наслаждался природой, сидя на упавшем дереве.
Мы видели, как для него организовывали игры в хоккей, и он многократно забивал голы.
Пропагандистские фотографии на рыбалке, в идиотах.
Трамп, играющий в гольф, это тоже пропагандистские съемки.
На Украине Блэкал в Киев, смотрите, погрузился в Атьму.
По словам местных жителей, в некоторых районах не работают даже светофоры.
Общественный транспорт останавливается.
Количество троллейбусов сократили половину.
Интервалы поездов метрового величия, люди ходят по улице с фонариками.
Себя дома выключают все энергоприборы по требуне
властей.
Запрещено пользоваться даже электрочайником и
бойлером, при этом власти утверждают, что экономия
недостаточна и надо еще больше сокращать потребление
электричества.
Вот так сейчас выглядят эфиры на украинских пропагандистских
телеканалах, еще недавно смока вавших тирак на крымском
мосту.
Эфиры вести приходится при свечах.
Орестови чужие заранее предупреждают, что вся Украина
будет без света, воды и тепла на протяжении недели или даже месяца.
В Вашингтоне при этом в бедах украинцев обвиняют не только Россия, но и Иран.
В Беломдоме официально заявили, что Тегеран является,
смотрите-ка, участником боевых действий на Украине.
Как бы то ни было, именно так заявил представитель Совета национальной безопасности США Кирбер.
Говорит, всё дело в том, что Ирон якобы поставляет России вооружение и консультантов подронам.
Как можно ахарактеризовать деятельность США и Евросоюза на Украине,
пербей не стал уточнять, стыдно, наверное.
Ведь тоже участники, правда?
Как и Франция, которая сегодня официально призвала руководство Ирана
прекратить все формы поддержки военных действий на территории Украины.
При этом на вопрос, почему военные поставки стали чем-то плохим,
мед Франции ответа не дал.
Как и не призвал, например, своих американских друзей
Прекратить накачку киевооружием. Это другое.
Украину ждет еще один вечер верных отключений электричества после того, как Рассен нанесла удары с помощью ракеты дронов по ее энергетической инфраструктуре.
Речь идет об этом о новой волне российских ударов, которые, как говорит Украина, пришлись по 45 энергетическим объектам
и уничтожили тридцать процентов электростанций всего более чем за неделю.
Правительство предупредило о том, что будут верные отключения.
Между тем, Белый дом подтвердил, что иранские солдаты находятся в Крыму.
Спикер Белого дома по вопросам национальной безопасности заявил,
что иранцы оказывают поддержку российским войскам дронами,
которые атакуют украинскую инфраструктуру и мирное население.
Мы можем подтвердить, что российские военнослужащие, которые находятся в Крыму,
управляли иранскими БПЛА, которые наносили удары по территории Украины,
в том числе по Киеву.
По нашим данным, иранские военнослужащие находились на территории Украины
и помогали России в ее операции.
Россия получила десятки этих беспилотников.
И, вероятно, получит дополнительные поставки в будущем.
Несмотря на все это, мы видим, что Россия и Иран продолжают лгать.
Миранцы продолжают утверждать, что они не предоставляли эти вооружения.
Однако появляются неопровержимые доказательства обратного,
и некоторые из этих доказательств были вчера выставлены на обозрение
перед Советом безопасности в ОМЦ.
Стреляй!
Украин принимает прямое участие в конфликте на Украине.
Это означает, что геополитическая структура войны изменилась.
До этого момента это была борьба между Россией и Украиной.
Россия-захватчик и так далее.
Но теперь страна из Гой России пригласила к участию в этой войне
И еще одного из горы — Иран, который является самым большим экспортером терроризма в мире.
Теперь они в одной команде, которая ведет наступательную операцию на Украине.
Генерал, скажите, некоторые люди говорят,
«Я, конечно, не сравниваю Америку и Иран, но как соотносится то, что Иран обучает российских солдат,
и то, что Америка обучает украинских солдат, как мы видели на ранних этапах этой войны».
Иранцы обучают русских управлению дронами, которые используются как оружие террора против мирового населения.
Это не идет ни в какое сравнение с тем, что США предоставляют снаряжение и некоторое обучение украинским солдатам,
чтобы они смогли защитить свою страну перед лицом самого большого усухопутного вторжения со времен Второй мировой войны.
Поэтому это другое.
И учитывая тот факт, что мы не являем со стороной спонсором терроризма,
который является Иран, усложняет всю ситуацию.
Все это вызывает серьезные беспокойства.
Коим вы назначили Иран.
В общем, традиционное западное лицемерие.
Двойные стандарты.
США и НАТО накачивают оружием киевской режим,
но при этом они не участники конфликтов.
Иран Хайли Лайкли поставил дрону России, да даже если поставил, он тут же записывается в участники войны и против него вводит санкции.
На самой Украине кризисы с энергосистемой далеко не единственная проблема. Зрада подкралась, откуда не ждали.
Лидер меньшинства в палате представителей Конгресса США Кевин Макарти высказал крамульную для русофобов мысль.
Хватит бесконтрольно тратить деньги на Украину, когда у американцев полно своих проблем.
Это не просто разговоры. Республиканцы, которых представляют Маккарти,
повариты выборов в Конгресс. Лучив большинство смогут блокировать новые пакеты помощи Украине.
Байден рассказал, что обеспокоен такой ситуации. Для киевского режима слово, которое было произнесено
в Маккартии, вовсе стало ледяным душем. Лидер партии Зеленского слуга народа Рахами заявил,
что он в шоке от подобного заявления.
Теперь сторонники войны до последнего украинца обвиняют консерваторов
в предательстве не только Украины, а и демократии по всему миру.
Логика простая у них.
Китай может увидеть в отказе.
Пашингтона от помощи Киеву зеленый свет для нападения на Тайвань.
Хотя зеленый свет для возвращения Тайване в родную гавань
горит еще со времен хамской поездки Пелоси.
Республиканцы расходятся во мнениях относительно
того, как обеспечить поступление американской помощи на
Украину.
Внимание Пала на лидера меньшинства, Киевина Макарти,
который может стать спикером палаты в следующем году
после промежуточных выборов.
Сегодня он намекает, что фактически откажется от
финансирования борьбы Украины против России.
Теперь некоторые республиканцы в палате представители
сигнализируют о своей поддержке этого шага, но другие
и настаивают на том, чтобы деньги продолжали идти.
Консенсус среди членов партии состоит в том, что каждый доллар должен быть посчитан.
Мы хотим прямого диалога гостепартамента с президентом и военными.
Нам ещё предстоит услышать прямой ответ о том, что президент действительно думает об этом.
Они тратят миллиарды долларов, но основные части этой задачи – то, что мы пытаемся получить
от этих миллиардов долларов – непонятно американской народу и конгрессу.
Когда я разговаривал со своими коллегами, они говорили, что их собственные избиратели
действительно недовольны этой продолжающейся поддержкой Украины за счет Соединенных Штатов.
Особенно на фоне ситуации на границе и сценами на бензин.
Чего Макарти хочет, и это можно понять, так это под отчетности.
Он хочет убедиться, что оружие, которое мы передаем украинцам, попадает в их руки.
Мы знаем, что на Украине сильная коррупция.
Это исторический факт. Он хочет убедиться, что существует
система, обеспечивающая такую подочетность. Такие
мысли существовали всегда. Я уважаю их. Это люди, которые
выступают против трат, и особенно, если эти траты,
как они считают, неоправданы. Мы, конечно, видели, что администрация
здесь абсолютно переборщила с точки зрения расходов.
У нас есть федеральный бюджет, который сейчас составляет
Шесть триллионов долларов.
Новоенная помощь, которая направляется в Украине,
чтобы наша аудитория понимала,
составляет где-то около 18 миллиардов из бюджета.
Шесть триллионов долларов.
С вашей точки зрения, в чём смысл продолжать поддерживать Украину?
Соединённые Штаты являются самой выдающейся демократией в мире.
Мы – лидеры.
Если вы пропустили уроки гражданского права в начальной школе,
Я могу напомнить вам, почему это играют и такую большую роль.
Люди здесь очень много принимают как данность, потому что они защищены.
Вот что мы продвигаем по всему миру.
Давид Орахами, глава партии президента Украины Владимира Зеленского в парламенте,
заявил в среду Financial Times, честно говоря, мы были шокированы,
услышав эти комментарии Маккарти.
Он добавил, что встречался с Маккарти во время недавнего визита в Вашингтон
и убедился, что поддержка Киева со стороны США продолжится.
К всего несколько недель назад наша делегация посетила США и встретилась с господином Маккарти, сказал Арахамия.
Нас заверили, что двухпартийная поддержка Украины в ее войне с Россией останется главным приоритетом, даже если они победят на выборах.
Олег Николенко пресс-секретарь МИД Украины добавил, что Киев рассчитывает на продолжающуюся двухпартийную поддержку со стороны США.
Германия выступила ЕС в вопросе введения потолка
цен на энергоносители, сообщает Полития Ко.
Берлин поддержал краткосрочный контроль на ценами на газ
до тех пор, пока не будет разработана новая система
цен на образование.
Впрочем, это европейская тактика вряд ли сработает
против России, сообщает Рейтер.
По данным представителей отрасли у нашей страны
оказывается, достаточно танкеров неожиданно оказалось
для перевозки углеводородов в обход всех этих потолков.
и что Москва сможет экспортировать до 90% своей нефти,
не испытывая от ограничений никакого ущерба.
В отличие от Германии, где представители малого и среднего бизнеса
готовятся к банкротству из-за растущих ценной энергоносителей
и снижающихся доходов населения,
многие владельцы отелей жалуются, что уже сейчас им приходится платить
за электроэнергию шесть раз больше.
Субсидия от государства стоит ждать не раньше марта.
Вместе с гостиничным под дугрозой и горнолыжный бизнес,
Владельцы фуникулёров стараются экономить на всём, отказываются от подогрева кресел,
не будут работать при искусственном освещении,
тут реже использовать снежные пушки, снизят скорость подъёмника.
Свой способ сэкономить нашли и продовольственные концерны,
они не меняют цену, зато сокращают количество продуктов в упаковке,
то есть обманывают потребитель.
Но муниципальные власти вместо решения на сущных проблем
зарабатывают очки на невиинклюзивности.
в Штутгарде, внимание, в мужских туалетах.
Установили аппараты по продаже предметов женской гигиены.
Объясняет это тем, что в стране якобы полно женщин,
которые ощущают себя мужчинами,
но по-прежнему переживают, присущие только женщинам,
периодические физиологические процессы.
Интересы этого меньшинства, по мнению администрации,
Важнее, чем нормальная жизнь традиционного большинства.
Теса Ганзова, депутат немецкого бокзенстага
и лицо немецкого трансообщества.
Транс-комьюнити.
Третья годы с bestimmтой крифтой.
Вот уже на протяжении многих лет определенные силы
сознательно разгоняют травлю трансексуалов,
пытаются сделать из трансексуалов и трансгендеров
козлов отпущения.
Наши цели, чтобы все люди на этой планете жили хорошо,
и чтобы их уважали, чтобы также жили и будущее поколение
наши внуки и правнуки.
А вот и нет, так постановили наши политики, если быть точным
депутатой городской думы Штутгарта.
По инициативе местных зеленых в мужском туалете в здании
и думы установили автомат с томпонами и прокладками.
И зачем же?
Своё решение они обосновали тем,
что есть же много людей, у которых месячные,
но которые не считают себя женщинами.
Что ж, ну давайте заглянем тогда внутрь.
Ну, рассказывай, много ли томпонов уже расхватали,
подвозили ли новые томпоны?
Действительно ли они пользуются огромным спросом в мужском туалете?
В общем, законодатели в Штутгарде, похоже, действительно не шутят.
Ещё позавчера в мужском туалете не было никаких тампонов и прокладок, а уже сегодня автомат набит под завязку.
Спрос на тампоны и прокладки пока, правда, не велик.
Мы тут стоим уже минут 7. За это время несколько мужчин заходили по нужде, но ни один из них так и не воспользовался продукцией из автомата.
Впрочем, не теряем надежды. Может, в течение дня тампоны всё же кому-нибудь да и понадобится?
Что собственно говорят на этот счёт депутаты в городской думе?
Я вчера разговаривал по телефону с председателем фракции зелёных и главой фракции левых.
Они полностью поддерживают решение повесить автоман с тампонами и прокладками в мужском туалете.
Они мне заявили, что в нынешние времена это очень важно, потому что есть люди,
которые по сути женщины, но ощущают себя мужчинами.
И к несчастью у них по-прежнему случаются месячные.
И именно для этих людей, по словам депутатов, в мужском туалете в здании городской думы Штукарта,
просто необходимо иметь на готове подобный автомат.
Слушай, не могу не спросить, то есть речь идёт о мужчинах,
у которых месячные, можешь рассказать,
как вообще у мужчин проходит менструация
и как правильно мужчинам пользоваться тампонами.
Возможно, речь о кровотечениях из носа.
Тогда можно взять тампон и засунуть в нас дрюк.
У мужчин также может пойти кровь из ушей.
Ну а про остальные, естественные отверстия
на теле человека, откуда может пойти кровь,
Откуда может пойти кровь, я даже зайкаться не хочу.
Ибо дальше, что по öкнум,
möг ты что-то не спрекнуть,
чтобы мы еще эффективно поведем.
Все, все, Хаген, остановись,
достаточно, мы поняли.
Спасибо тебе.
В общем, обнаглевшие трансгендеры достали
уже даже немецкие пропагандисты.
В крайне нагло ведет себя украинская власть.
Зеленский, только получив от горлина
системы ПОАРИ СТ,
сказал спасибо, конечно, дайте еще.
Сына экспресседента США, Дональда Трампа,
продолжает глумиться над Зе.
Сделал мем, а его талантик лянчит деньги у Запада.
Посмотрите, Зеленский и подпись.
В прошлом месте я заработал 40 миллиардов долларов.
Работа из дома. Хочешь узнать, как?
Теперь про тот самый Бахмут.
Корреспондент СИНН Фредо Пляидгин,
снимая репортаж, попал под обстрел российской артиллерии.
Говорит, что это сейчас одно из самых опасных мест на Украине
и передвигаться по городу надо крайне быстро.
Тем не менее, пляет Гену и сопровождавшим его высоушником,
автомобиль пришлось покинуть.
От российской артиллерии они прятались в кустах у стены Жилого дома.
Такие мощные обстрелы происходят по несколько раз в день,
жаловались американскому репортеру украинские боевики.
Смотрите, вот так наша артиллерия уничтожает укрепление в СУ
в предместиях Артемовска.
После того, как отряда ЧВК Вагнера
Возьмут опытные бои за восточные и юго-восточные районы города, станут еще активнее.
Смотрим на злоключение американского репортера в Артемовске.
Неумолимые и жесткие русские артовстрелы на восточной Украине
сдерживают контрнаступление Киева в важном стратегическом городе.
Когда вы въезжаете в Бахмуд, чем больше скорость, тем лучше.
Мы въезжаем в одно из наиболее опасных мест в раздираемой войной Украине.
Наша машина даже остановиться не успела, а первый снаряд уже бьет рядом.
Медика останавливается, и нам нужно занять по возможности самое хорошее укрытие.
Мы ждем, пока прекратится стрельба.
Мы заняли здесь укрытие, потому как услышали артиллерийский огонь.
Мы будем ждать и надеяться, что к нам не прилетит.
Мы под полноценным русским артиллерийским обстрелом.
Фотожурналист Ричард Харлов заметил несколько осколков,
провитающих над ее головой.
Катрусия говорит, что украинцы попадают под такие обстрелы несколько раз за день.
Здесь летит каждый день, так что тихо здесь не бывает.
В других частях города прилетает несколько раз за день.
В то время, как украинские силы оббивали территорию русских во многих местах,
бахмуты дела обстоят иначе.
Киев пытается укрепить позиции, но они признают, что у русских больше артиллерий
и что у них закаленные бойцы из частной военной компании Wagner.
Вот так описывают обстановку американские репортеры.
Давайте перенесемся в Донецк.
Война эксперт Даниил Бессонов с нами напрямую из связи.
Даниил, как мы расцениваем обстановку под Артемовском?
Продвигаются там наши войска?
Насколько активно идет компания?
Добрый вечер Евгений, добрый вечер в студии, зрители.
В Артемовске действительно идут ожесточенные бои.
Единственное из этого сюжета CNN.
Я бы хотел посоветовать иностранным воинкорам,
поучиться у русских военкоров, как нужно такие сюжеты снимать, потому что по их
комментариям там все было очень жестко, но в итоге мы ни одного прилета так и не
увидели, поэтому так отступим от лирики, как бы да, это такая легкая профессиональная
критика. Вот по поводу боев за Артемовс, действительно там ЧВК Вагнер давит противника,
вот медленно, но уверенно тем не менее, потому что противник постоянно перебрасывает туда
свежие резервы, вот свежего мяса у них как оказывается пока еще много, но это все
очень временно. Вот отдельно в том районе действительно фиксируются также работа и
иностранных наемников, которые последнее время, судя по радиоперехватам, самих же
украинских вояк, которые жалуются на то, что вот эти все иностранные гости отказываются
идти в первом эшелоне и проводить разведки боя, ну и в целом уже как бы они поняли,
что эта война немножко отличается от боестатновения
где-то с африканскими племенами и тому подобное.
По поводу других направлений, у нас есть еще продвижение
в районе населённого пункта Маринка, также в районе
населённого пункта Первомайская, где наши подразделения
стремятся зайти в тыл ардеевской группировки с южной части,
перерезав и дорогу на орловку, которая питает эту группировку.
Вот, по поводу, допустим, обстрелы, они обстрелы Донецкой и другие городов ДНР продолжаются.
Вот сегодня, только в результате обстрела Киевского, Куйбушевского,
отстать Кировского и Куйбушевского района Донецка, к сожалению, погибли мирные жители.
Поэтому у нас, в принципе, каждый день вот такие вот сводки.
И хотелось бы, конечно, чтобы зрители не относились к тому, как к обычной статистике.
Все-таки это действительно тяжелая жизнь, тяжелая война.
и нам предстоит всем в ней победить.
Что под Херсоном?
Под Херсоном наши укрепляются, при этом укрепляются серьёзно.
Несколько линий шелонированные обороны,
там подтянутые резервы, в принципе, боевой дух наших бойцов высок,
также там и наши набелизированные находятся, насколько мне известно, из ДНР.
В принципе, они уже как бы там достаточно продолжительное время, они уже прошли как бы не одну обкатку боя.
В принципе, вот у меня там бывший боец, который мы были, который у меня в командовании, точнее, в подчиненных был в Славенске.
В принципе, мы с ним каждый день списываемся, говорить, что настрою у них отличный, и противник предпринимает периодические попытки провести разведку боем,
каких-то вылазок, но всё заканчивается потерей для украинских войск. Однако расслабляться не
стоит, потому что Украина, я так понимаю, на данный момент вот Южное направление расценивает как
основное, поэтому туда подтягиваются серьёзные силы. Однако мы это всё, в принципе, видим,
фиксируем и посмотрим я думаю что битва за херсон будет очень очень очень печальным для
украинской армии вот также вот хотелось бы сказать пару слов о вчерашнем прилете по гражданской
переправе поромной прилетела четыре хаймерса причем с наряженной кассетами кассетами боеприпасами
с прожающими элементами типа шрапнель, такие боеприпасы,
точнее, да, вообще кассетные боеприпасы, они рассчитаны
для поражения живой силы, то есть не для уничтожения
моста, рядом с которым это происходило, где это потомная
переправа, а непосредственно они как раз и били по людям
осознанно, то, что сегодня там заявил одна из спикер-украинских
вояк о том, что там были переодетые русские военные
он подобный, но это не подлежит никакой критике. Просто произошло ночью очередное военное
преступление на Херсонском направлении. Да, 16-летняя девушка по имени Влада,
по мнению украинских пропагандистов и официальных лиц, переодетый военный.
Данил, что на фронте с оснащением у наших войск? Потому что мы видим, что были ошибки
Видим, насколько сейчас предпринимаются меры для исправления тех ошибок. Заметно, что оснащение стало лучше?
Ну, на самом деле, в первую очередь, я всегда касаюсь темы беспилотников, да, вот гражданских квадрокоптеров,
которые на этой войне проявили себя более чем эффективно со всех сторон. Вот они являются расходниками.
И, слава богу, благодаря многим телеграм-каналам и журналистам, и телеведущим российским,
получилось выровнять эту ситуацию, и много-много тысяч уже поставлен на фронт технических решений.
Однако все равно есть еще проблемы с ними, есть еще проблемы с тактической медициной,
потому что война и основные потери на этой войне это осколочное ранение, да, то есть у нас
больше 90 процентов погибших и раненых, как раз в результате поражения осколками снарядов,
то есть артиллерии. Осколки, они всегда допускают большое количество кровопотери, поэтому вот наличие
хорошей толковой аптечки с кровоостанавливающими средствами и антишоками. Она спасает жизни.
И вот с этим, насколько мне известно, есть еще некоторые проблемы, которые я тоже знаю,
что решаются, но пока на данный момент они еще есть. В целом, так же, вот сейчас ожидаются зимние
период и, в принципе, подготовка к нему идет. Посмотрим. Я думаю, в ближайший рейм поймем,
насколько это всё будет достаточно. Ну а в целом, нужно понимать, на войне не может быть хорошего быта,
то есть на войне не может быть комфорта, то есть когда ты живёшь в земле и когда ты из одной
землянки переходишь в другую во время движения, комфортные условия создать сложно, плюс человеческий
фактор, там где командир толковый и бойцы неленивый, там можно и кухню, и баню сделать под землей,
То есть это всё делается, это мы на Донбассе неоднократно.
И вы, по-моему, Евгения тоже, когда приезжали на передовой были у командира батальона с позывным шахтёр.
У него всё было в дереве как бы всегда.
Ну, в принципе, всё по-военному.
Спасибо вам большое, Данил Бессонов, военный эксперт из Донецка с нами на прямой связи, пожалуйста.
Конечно, главное наше сейчас внимание приковано к линии соприкосновения, к линии фронта.
Мы все беспокоимся за Херсон и последние вот эти обстрелы.
Они показывают ту обстановку, которая сейчас на этом правобережном плацдарме,
потому что гражданское население сейчас усиленными темпами вывозится оттуда,
а военные они укрепляются.
И вот эта задача удержания этого плацдарма, ну она абсолютно понятно,
потому что это и пластдарм для наступления на Одессу и это вообще козь горли у вооруженных сил Украины.
И конечно, одна из главных опасностей, о которой уже говорили, с нашей стороны, это возможность подрыва Каховской дамбы.
Все дело в том, что правый берег достаточно высокий, у Днепра вот левой, на котором возможно размещение артиллерии для поддержки,
он достаточно низменный и если дамбу все-таки украинской стране удастся взорвать, хотя это очень
нетривиальная задача, нужно понимать, что обычная артиллерия или РСЗО это сделать невозможно.
Вы знаете, крымский мост взорвать тоже нетривиально.
Да, но там все-таки было несколько тонн взрывчатки. Вот именно задача доставки этих
нескольких тонн взрывчатки и выбор вот этого слабого места, число которых, например,
входит шлюз, шлюзовая система, это все-таки можно ее каким-то образом взорвать и после этого,
конечно, вот это катастрофическое наводнение может быть использовано для дезорганизации
нашей обороны и организации наступления. При этом понятно дело, что украинская сторона,
судя по всему, уже ни на ни на ни перед чем не остановится, прозвучало вопрос о том,
что они готовы подорвать омяко-провод Тольятти порт Южный. Кстати, этот омяко-провод был запущен в
в рамках зерновой сделки и сейчас в Одессе. Это, ну и рядом с Одессой, это небольшой
глубоководный огонь, где стоит припортовый Одесский завод, который как раз
производит карбами. Амяк до сих пор идет. Да, как и зерно до сих пор, мы понимаем уже
всю суть этой сделки, что фактически западные страны вывезли свое собственное
зерно, никаких там голодающих африканцев они не поддерживали, но вот они, судя
я по всему готовый даже использовать взрыв аммиака-провода,
а аммиак, напомню, это ядовитый газ, который является отравляющим веществом
для того, чтобы прикрывать это наступление.
Ну, я все-таки здесь опираюсь на мнение Михаил Михайловича,
который расскажет о военных вопросах.
Я расскажу больше именно о дипломатии и об экономике.
Ну, первое по поводу дипломатии, конечно, это...
Ну, вот, смотрите, какая дипломатия.
Шайгу и Остин, а аж поговорили.
А я хотел вот здесь больше про Иран рассказать,
Потому что то, что сейчас предъявляют Ирану, это, конечно, замечательно.
Ему предъявляют резолюцию 22-31,
из которой сами США, фактически,
вышли при Трампе.
То есть это была резолюция, напомню, о ядерной сделке,
в которой стороны брали взаимное обязательство.
Иран брал обязательства по обогащению Ирана
и, в частности, по ракетным технологиям,
а США брали ряд других обязательств.
И США вышли из этой сделки при Трампе.
И в общем-то, по сути дела, это сейчас резолюция не действует.
И, соответственно, когда они Иран обвиняют в том, что он эту резолюцию нарушает, возникает вопрос.
А вы что делали два года назад или три года назад, когда вы последовательно выходили из этой сделки,
и теперь более того не позволяет ее даже возобновить, потому что выдвигают они Ирану совершенно какие-то идиотские условия,
которые эти Иран явно выполнять не будет.
Ну и последняя, это, конечно, экономика.
Это, знаете, такая чаша, в которой это все плавает и дипломатия.
и военная операция на Украине.
И здесь интересны слова Кевина Маккартни о том, что это, знаете,
такая блаха, которая ползет по нашему телу, это Украина.
А у нас вообще у нас часотка у всего организма,
у нас триллионы долларов, которые нужно куда-то в общем-то девать.
И это не просто триллионы каких-то напечатанных денег,
как это было раньше, а это триллионы дыр в балансах.
Потому что сейчас то, что мы видим, это с одной стороны идёт инфляция,
но это не отпечатие денег, это от издержек, это инфляция издержек.
То есть растут в стоимости базовые товары.
Почему растут? Понятно, закрыли России выход на все рынки,
которые только возможны, а ей оказалось, что без российского нефти
газа, угля, свести балансы абсолютно невозможно.
И при этом идёт инфляция ещё.
Это классическая общая ситуация, называется стакфляция.
Последний раз такое было в 1973-80-м годах.
Это тот самый нефтяной шок, который сейчас все вспоминают на Западе.
И говорят, как же вот он если повторится.
И есть вот экономисты, в частности, такой есть очень авторитетный Нурель Рубини,
который предрек кризис 2008 года.
Он теперь говорит, так теперь это будет как 70-е годы, только еще хуже.
Потому что в 70-х годах, в итоге, после десятилетия вот этого нефтяного шока,
когда, фактически, помним, Египет и Сирия проиграли Израилю,
и тут Саудовская арабия таким совершенно элегантным решением эмбарга нефтяным
поставила, фактически, весь западный мир на колени.
И он поднимался оттуда через выход на новый технологический уклад,
когда они гораздо сократили потребление.
И второе это была рейгономика знаменитая,
когда запустили печатный станок и начали все это конвертировать в долги.
Так они сейчас 50 миллиардов готовы еще дополнительно нарисовать для того,
чтобы отдать Украине, пока вот эти парни похожи изолационисты и не пришли к власти.
Ну, 50 миллиардов, а я напомню, что сейчас, если брать вот только энергетический рынок,
то потери энергетического рынка сейчас оценивается только в Евросоюзе где-то 1,5-2 триллиона.
И вот эта цифра, она, конечно, совершенно пугающая, потому что ее закрыть какими-то вот сверхусилями невозможно.
То есть это все равно придет в итоге в балансы центральных банков, которые начнут сыпаться опять-таки в таком же варианте, как это было в 2008 году.
И вот это самый как раз страшный сценарий для стран Запада, после которого уже там забастовка, условно, атомщиков, которую мы сейчас видим во Франции, она уже будет казаться семечками.
Ну и, конечно, позиция России в таком вопросе, как ограничение дальнейших наших продаж
нефти и газа, ну здесь можно вспомнить о них дот, потому что все это делается
на дефицитном рынке, еще раз подчеркиваю, не хватает уже, нефти не хватает газа, то есть
ползет человек по пустыне, жажда, стоит киос, и он вдруг видит с удивелением, что
продают галстуки, он говорит, а зачем галстуки? Он говорит, ну не хочешь, не покупай, а что тебе
Говорит, вода надо напиться.
У меня брата есть ресторан, полкилометра пропалзе,
и он тебе бесплатно воды нальет.
Через час возвращается этот уже совершенно изможденный.
Говорит, давай сюда галстук свой.
В чем дело?
Говорит, твой брат в ресторан без галстука не пускает.
И вот здесь то же самое происходит сейчас с русским газом,
с русской нефтью.
Мы фактически сейчас вступили в достаточно ситуационный союз
с той же самой Турцией в вопросе газового хаба
с теми же самыми саудитами в вопросе ограничения добычи.
Но при этом, в общем-то, они торгуют галстуками,
и мы бесплатно наливаем воду, ну, если за рубли.
Вот такая вот ситуация.
Поэтому я надеюсь, что сейчас вот это экономический бульон,
в котором плавает украинский конфликт,
он его сварит в итоге.
И сделать это достаточно быстро.
Вы знаете, тем не менее, им удалось сократить нашу добычу.
Что у газа, что нефти.
Да, незначительно, да, мы покрыли,
пока убытки от сокращения добычи поставками, да, из-за счета цены, но так не будет продолжаться
всегда, то есть нам все равно необходимо искать новые рынки, нам необходимо искать платежеспособных
партнеров, эта работа ведется, но тем не менее, конечно, не из ря в свое время и сейчас Европа
он называли премиальным рынком. Европа премиальный рынок.
Конечно, насколько я вижу наши власти, не оставляют попыток борьбы за этот премиальный рынок.
Отдавать его просто так.
Американцам, конечно, не надо.
Именно этого они и хотят, об этом они мечтают.
И хорошо, что есть европейские политики, не только Уорбон,
которые говорят, что, в общем, покупать газ в России необходимый.
Тот же самый нехаммер. Давайте послушаем его.
Еврокомиссия предлагают установить потолок цен.
Сама по себе это правильная мера, но внимание.
Потолок цен не должен привести к тому, что предложение сократится,
чтобы те, у кого есть газ, сказали.
Хорошо, если Европа не готова платить, то мы тогда продадим газ в Азию.
Не иметь газа совсем – вот настоящая проблема.
чтобы позаботиться о наших гражданах, лучше иметь газ дорогой, чем вообще никакого.
Классно, что рушатся все модели капитализмы. Просто уничтожаются. Покупатель диктует цену. Да нет,
конечно, не было такого никогда и не будет. Пожалуйста, Митрий Габич.
Приятно, что повеска затащила. Давайте посмотрим, что будет. Первое. 50 миллиардов это
вообще-то немного, но, на самом деле, дофига по факту. 50 миллиардов – это размер, например,
всей программы чипов. 54 миллиарда. Вы считаете, почему-то все от бюджета триллионного, а 50
миллиардов от военного бюджета – это тоже очень-очень много, и часть их средства туда пойдет.
Сейчас, возможно, маневренного фонда не так уж много, они не могут печатать, они набираются,
вынимают с рынка большие количество денежных средств, поэтому полностью их имитировать будет
не очень весело, но очень хорошо, и республиканты, скорее об этом, позаботятся, собственно говоря.
И у них проблемы с ложью возникают, соответственно, с выделением денежных средств на примерно
13 миллиардов, на 12 миллиардов, на 17 миллиардов.
Это на этом фоне раскрывается, естественно, 50 миллиардов.
Это очень большая, серьезная красная тряпка,
которая бросается перед избирателями за три недели до восьмого числа.
Проблем в этом заключается.
Я говорю о нашем внимании.
Мы что-то себе любим проанализировать и рассказать.
Так вот, я бы на Ваше внимание обратил внимание не столько
на нижнюю верхнюю палату парламенту.
Там ситуация, например, плюс-минус уже знаем, как бы до этого ванговали.
Вот, кстати говоря, как ситуацию с газом и с нефтью.
что вангуем сейчас? Губернаторы — это самое важное на выборах 24-го года будут.
Они сейчас тоже избираются. И там очень много замечательных товарищей идёт.
Причём именно в статах, которые они определились, так называемых «колеблющих» штатах.
И вот если они там заберут своих представителей, именно эти депутаты,
именно эти губернаторы, потом будут определять, что как считать на самом-то деле.
Они будут себе закатролировать нарезку округов.
Это самое важное в США, как и во всей политтехнологии.
Так между прочим, как вы нарежете, так и проголосуют.
Особенно это актуально для ситуации в Сенате, как мы все дружно знаем,
потому что, соответственно, круглужной составляющей крайне важна.
Вот. Нарежьте больше, например, городского населения.
У вас демократ соответственно затачит.
По большинству средств сельского населения нарежьте, как бы соответственно.
У вас затачат, как бы, республиканцы.
Это работает во всех странах мира.
Вот. Исключений здесь нет.
Вообще нет.
Вот. Ну, естественно, где есть как бы система,
связанная с выборами парадоминскими,
в той формате, в котором она присутствует.
Поэтому очень рекомендую обратить внимание именно на это.
Там несколько штатов перспективно мирается Аризона.
Вот, второй очень важный момент, который касается, соответственно, Великобритании.
При Китае потом отдельно скажу, когда они попозже.
Я вам расскажу на самом деле, кто куда, чего приходит, соответственно, кто, что, чем будет.
Митр Игоревич, на секунду вас буквально прерву.
Конечно, Лиза Тарас — это номер один на всех первых полосах.
И номер один во всех юмористических шоу.
Давайте хоть ради пятницы посмотрим.
Это очень хорошо!
Это очень неплохо!
Они теперь получили патроны.
Рабелл, я видел их...
...выстрелы.
Это...
...это...
...выстрел.
Британский премьер-министр Лис Лис официально стала премьер-министром с самым низким процентом поддержки в британской истории.
Когда ее попросили это прокомментировать, она сказала,
Любая женщина может пробить стереотипы, я горжусь тем, что пробила дно.
Черт, побери, Британия!
Ещё один премьер-министр!
Эта продержалась-то всего 44 дня,
да у Бориса Джонсона ковидные вечеринки дольше длились.
Вы понимаете, как трудно так быстро устать от кого-то?
Обычно у политиков есть период времени, когда они сначала вам нравятся,
А уже потом вы их ненавидите. Но Британия ненавидела ли страст буквально с первого дня.
Представьте, у вас первое свидание, и тут вам говорят, да, господи, как ты меня достал?
Но мы же только встретились. Я знаю, и я задыхаю.
I'm suffocating!
На самом деле, если бы это были отношения, то я думаю, в этом месте друзья Британии сели бы с ней рядом и такие.
Слушай, дорогая, ты сменила четырех премьер-министров за 6 лет.
Не могут же они все быть проблемными?
Я просто о том, что может, пора внести воду, не доверяя себе, да?
Скажите, может, это время, чтобы не выгодить себя, да?
На самом деле, для следующего премьер-министра,
возможно, в Великобритании следует немного притормозить.
Да, это хаос.
Что касается следующего, может быть,
может быть, не стоит навешивать на него ярлык.
Это такое большое давление премьер-министр.
Может, это сначала будет просто человек,
который живет на Даунинстрит 10, даже не живет.
Так, ночует, просто оставил зубную щетку,
а потом получил свой ящичек для одежды.
А уже потом, когда вы будете уверены,
что это тот самый премьер-министр,
вести его знакомиться с друзьями из большой семерки?
Как вам такое?
А, и кстати, помните, почему Листрас потерял работу?
Это потому, что пришла в офис,
принимая решение даже хуже, чем менеджер компании
по соцсетям, во время празднований
месяца истории афроамериканцев.
Отвратительные бюджетные планы,
увольнения министров-финансов,
разворот своей же собственной политики,
Отправка королевы на встречу с Исусом. Дела шли так плохо.
So badly!
Да, вообще, Лиза Траса провергла тезис величайшего нашего Владимира Лича,
Ольянова Ледина, о том, что кухарка может управлять государством не может
или может, но только 44 дня.
А сам бежит, как бы, страст пример популистого власти.
Так следует взять на заметку всем.
То есть, ее-то ошибка заключалась основная в том,
что как бы она в первый день, точнее самое интересное,
что это она была к архитекторам мини-бюджета.
То есть, её канцлер выступал против целого ряда статей.
Он реально пытался их отказаться от них, соответственно,
заставил его представлять этот бюджет.
Он в первый раз сплотился в первый раз за всю эту историю.
Проблем заключается в том, что это популизм Махрова,
который приходит в современную политику.
Это очень опасно с точки зрения экономики.
Объясню сейчас, почему.
60% взрослых в населении Великобритании — это 32 миллиона граждан.
Испытывают проблемы с финансированием уже и сейчас.
Это данные вчерашнего дня.
Тринадцать миллионов этого населения находится в финансовой яме, то есть они, соответственно, не успевают оплачивать долги.
Четыре миллиона населения уже пропустили платежи, уже должны.
Двадцать пять процентов населения, взрослого населения, уже находятся в ситуации, когда они не оплачивают долги, в принципе.
А я напоминаю, что сейчас еще действуют субсидии, и они закончатся в апреле.
Более того, к этому времени отваливаются еще пенсионные составляющие, что станет известно 31 числа, так между прочим.
И сверху вишни на этот торт скажу самая страшная вещь. Я рассказывал все за что там будет локдауны.
Знакомьтесь, есть данное отключение по три часа в день, три раза в неделю.
Обычно это будет ночью, с 12 до 3, 12-30 до 3 в 30, соответственно, и днем.
Ну два дня всего.
Три дня в неделю, не пиковое потребление, отключение соответственно три дня в неделю, у соответствия всех.
А теперь вспомните, пожалуйста, когда это последний раз было в Великобритании.
Так, между прочим, вы немного не понимаете, что такое, например, проснуться ночью в многоквартирном доме без электричества на три часа.
Вы говорите сейчас с жителем его урожденным Владивостокцем, который несколько зим подряд своей юности провел при 25-градостных морозах без тепла, воды и совета,
Так как наш губернатор тогдашний поссорился с Чубайцем, и они вместе, дружно, кошмарили прямор.
Что так?
Шайгу тогда был министром по череду чайным ситуациям.
И это, конечно, невероятно.
Самолеты МЧС возили тогда радиаторы отсюда за 8 тысяч километров.
У нас после этого завоза тоже остались.
В России все понимают любые беды, мы уже испытали.
Да, только это для России то же самое, что отключиться на неделю.
Представите, как много квартиры.
Этим ребятам, конечно.
На час отключиться, они уже сойдут с ума.
Там, на квартирной...
Я, знаете, и еще одно маленькое замечание.
Пережил блокаут в Нью-Йорке один раз, когда там работал.
Это невероятно.
Ломается вся система.
Так точно.
Когда что-то идет не по плану в западных странах,
не по плану, в западных странах, ломается все.
И такие случаи мы видели во время урагана Катрина,
это цивилизованное.
В Флориде, то же самое сейчас происходит.
Америка превратилась просто в жуткий мордор.
Смотрите, самое опасное заключается в том,
что там даже схема будет очень...
Ладно, многоквартирные дома, соответственно.
Там будут включаться, естественно, насосы, вот это все остальное.
Когда ночь проснуться, там вообще ничего не будет.
Проблем в другом заключается.
Ночительная часть домохозяйств.
Соответственно, будут на генераторах, они, естественно, будут дизель потреблять, массово составляющие.
Это будут пиковые дополнительные нагрузки именно на нефтепродукты, которых тоже очень ограничено количество из-за проблем с НПЗ.
То есть, проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что при нынешней ситуации, ли баристы, которых проиграли вообще в ноль,
они проиграли в ноль более с Джонсоном, между прочим, на выборах, причем в более лучших перспективах.
Но они без шансов сейчас. Ну чего вы?
Так вот, проблема-то в этом и заключается.
То есть народ сейчас бы выбрал другую партию, но народ ничего не решает в этой стране.
Так вот, в этом-то проблема основная заключается.
Проблема заключается в том, что это в долгую, это вся история в долгую стакфляцию.
Мы вам здесь ванговали, вы, Юлия, по операющим данным.
Сейчас опережающие данные показывают немножко другую ситуацию.
Что такое стакфляция?
Стакфляция, ситуация, при которой...
Для народа это что такое?
Для народа.
Для народа значит то, что вы падаете, у вас корочается занятость.
У вас падает ВВП, и все остальное, но при всем при этом цену держится на тот же самый уровень.
И вы никак не можете выйти из этой стакфляции, в отличие от 2008 года у вас был V-образный выход.
Вы резко упали, резко отжались, а L-образный выход, это самое опасное, что может быть в этом мире.
Для того, чтобы понять, что это такое, например, это Япония в какое-то время была.
Она медленно, медленно, медленно, медленно находилась в этой ситуации.
День Абы, который пошел с обономикой, который сейчас, к сожалению, здесь,
он мог бы спасать сейчас экономику Японии, она себя посерьезным давлением.
Вот он из этого все вывел. А вы представляете, что такое годы или семь лет?
В Европе это три года точно энергокризиса будет.
При всех раскладах выходите из этой ситуации.
Проблема еще заключается в следующем. У вас к этому времени не было Китая,
который сам может быстро как бы наращивать производство,
и он потребление будет перетаскивать к себе.
Проблем заключается в том, что это происходило в ситуации,
когда у вас центр в потреблении был не так уж много?
И последнее самое важное в этом аспекте,
оно заключается в том, что в это время у вас был плюс минус контроль,
то есть, вы, с судитыми, договорились поydia, напомни source во время,
то есть, составляющие.
Вы тогда договорились, соответственно, с производителями энергоносителей,
с кем Wy сейчас собираетесь договариваться?
Вы с салманом собираетесь договорить, с которого вы хамили?
Вы, соответственно, с сыраном собираетесь und договорпол kun и aroma,
с которого вы же из ядерной сделки выпилили?
Вы хотели эту ядерную сделку?
Вы сейчас и枠 пододвинули максимально к этой ситуации.
Вы со всеми рассорились в Ломбрижне, в Востоке.
У вас с Израилем плохие отношения по отношению с республиканцами,
у вас с Плестинцами плохие отношения стали,
потому что вы слишком сильно в эту сторону развернулись.
С Ираном плохие отношения с Саудоскорабией,
а с Дионами Армашкиным плохие отношения.
С кем хорошие?
Друг с другом, тоже плохие отношения.
И Ордания что ли?
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что Байден настолько погрузил
в свою внутреннюю составляющую,
что он из этой составляющей не увидел все это в этой части.
Есть некоторые вещи, которые изменяют этот мир.
Вопрос заключается в том, чтобы дожить до этих изменений нам-то, в принципе.
Но самое важное, что мы здесь из этого вынесли, конечно,
как сказали, естественно, набирать флот нефтяной, это важно, до декабря сделай.
Слава богу, естественно.
Куда у нас друг танкера?
Я говорил об этом летом в Тихоря, начали покупать, соответственно, был, ну вот, в смысле,
вторичный, на вторичном рынке, соответственно, интенсивно наращать, особенно Роснефтью, который...
Траховать где мы их будем?
Роснефть, есть страховая компания, она это не занимался фрахтом, я же говорю...
Короче, я...
Прекрасно!
Кружим риск. Класс, что об этом сказано было. Я сейчас вангую, что будет дальше. Дальше будет атом.
Следующее будет атом. Соответственно, в США уже процесс форсируется, потому что у нас есть монополия на атом.
Угощу на 20%, в основном боевое составляющее.
Вот, мы здесь монополисты. Они, соответственно, сейчас запускают новые технологические решения. Важно как бы нас...
С атомом настолько все плохо на Западе, что для производства малогиборитных, на которую делают ставки США атомных станций,
Американцы должны скупать наше топливо.
Это чуть большее обогащённое топливо,
нежно в Соединённых Статах, не 5, а 20%.
И они не смогут эту свою программу,
на которую делают ставку, реализовать бизнес.
Никак!
Я напоминаю, что это вообще та основа зелёной энергетики.
Это базовая позиция Байденс,
которую он приходил.
А проще в другом заключается прибалтика, вынесло предложение.
Вы же добренькие, понимаете?
Мы продадим им это топливо.
Вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается...
Вопрос заключается все пневпогащения. Это первое, а второе, топливо, оно самое важное для станций.
То есть топливо не так дорого стоит, как в соответствии сами реакторы, в соответствии с самой станцией.
И поэтому, естественно, вот эта вся сетка, которую выстрелал Росатом, это тоже важный инструмент давления.
Давайте мы перенесемся в Херсонскую область, где очень непростая сейчас обстановка Александра Малькевича с нами на прямой связи.
российские журналисты, член общественной палаты,
которые сегодня пережил вместе с большим количеством наших
сограждан трагедий и обстрел мирных людей, хаймерсами рассказывать, Александр.
Добрый вечер, добрый вечер, коллеги.
Так-то это было вчера, просто понятно, что эти сутки у нас растянулись без ночи.
Вы понимаете, что финальную точку фашизации происходящего поставила эта девица, которая,
так сказать, является спикером южного командования вооруженных сил Украины, но все же слышали это
заявление. То есть, в СОУ признали, да, это мы ударили страны Николаева. И дальше вот это
Это глумливое заявление о том, что женщины, пожилые люди и дети, это переодеты в гражданское, российские военные.
Я не знаю, как это оценивать.
Вшла колонна, 12-13 машин, там до 50 человек, это журналисты,
которые своими семьями, своими родными перемещались на левый берег Днепра,
для того, чтобы переждать эти несколько недель обострения на фронте специальной военной операции.
И это абсолютно обоснованные опасения были,
были, потому что как раз в этот день на Николаевский участок фронта, на границу Николаевской области,
в Ингулке прибыли два расчета Хаймарса, две установки, их развернули на Херсон и даже не стали
терять все время, то есть поставили днем и уже поздним вечером сразу запустили 12 ракетами по
мирной гражданской переправе. Они видели прекрасно. Этот караван, машин, какие-то потрепанные шли. Старая
Жигули-Пятерка, Дряхлая Газель. Еще там несколько старых каких-то машин, ну или простеньких,
типа Дел-Некси. И вот это все какие войны. Прерывает связь с Херстонской областью. Сейчас попробуем выйти
Ещё раз на телефонную связь с Александром Малькевичем,
который вместе с огромным количеством людей сегодня ночью пережил,
обстрелал Хэмерсами мирного каравана,
утверждают военнослужащие в ССУ, что это переодеты российские военные.
Ну, девочка 16-летняя погибла там.
Ну, какие военные?
То есть это правда нас ставит в какую-то позицию, что мы должны оправдываться и рассказывать, что нет-нет, это были не военные.
Хотя всем и так понятно, что это был обстрел мирного каравана.
Вы сейчас видите, последствия этого обстрела абсолютно гражданские автомобили, разбитые американскими ракетами, разбитые зеленскими лично, убитые люди.
17 человек в больницах и продолжаются атаки, продолжаются.
То есть вот Александр сейчас выходил, за его спиной слышно это бухне, продолжаются обстрелы.
Прошу вас.
Ну, очень важный сегодня разговор о Шойгу и Остина.
Конечно, это не еще урегулирование или там, я не знаю, типа карибского кризиса Кеннеди Хрущев, конечно.
Это первый небольшой сигнальчик, мы не знаем, конечно, по веску этих переговоров,
но мы совершенно уверены, что речь идет о том, чтобы какие-то хотя бы небольшие зацепочки
в этом ситуативном, рефлекторном, ядерном противостоянии в этой конфронтации.
Потому что сейчас нету регулируемой конфронтации есть ситуативная,
вот это очень опасная ситуация.
Причем, если мы проецируем, ну, мы сейчас 60 лет к коридскому кризису,
вот, так сказать, всё это обговорит,
но сегодня другая ситуация, понимаете,
там была плоскость, две недели США, ССР,
ну, как бы более-менее правилы были понятны.
Сегодня совершенно безумие.
Во-первых, он объём на это противостояние.
То есть, кроме, собственно, всех этих войн,
идёт реальная война на Украине,
идёт, так сказать, конфронтация.
И самое главное, конфликт нынешний российко-американский,
вот, в ядерной сфере, он асимметричен.
То есть американские лидеры воспринимают, как бы, ну, Визови, Путина и вообще Рэйвис Кровосова, как бы более низкой ступени.
Кеннеди Хрущев все-таки был равный, более или менее разговор, но по крайней мере, там был диалог здесь.
Там Добрынин разговаривал на месте, но Пасол Антонов говорит, что у него с госдепартаментом очень-очень-очень ограниченный контакт.
Совершенно верно, то есть...
Тем не менее, вот только что пришла новость на секундочку.
Я вас прибью. Расглаву Ростина и Шайгу состоялась по инициативе Вашингтона,
что в данном ключе интересно и важно.
Очень правильно. В этой студии мы говорили летом, что нет исчез в американском обществе
и в руководстве страх, рационализм, то есть то, что было в классическом ядерном противостоянии.
Не знаю, уж возвращается он или нет, но совершенно точно, что нынешняя вот эта модель противостояния,
она симметричная, она объемная, она по времени растянута.
появился безумный европейский сюжет в ядерном российско-американском противостоянии.
То есть Вашингтон как бы переводит ядерные стрелки на Европу,
ну, ссылаясь на неведомое заявление Путина у якобы, так сказать,
ядерных тактических там ракетах и прочее.
И таким образом, кроме вот этих помывочно-температурных энергетических,
он Вашингтон довешивает еще и ядерную проблему. Нормально.
Да, и кстати говоря, нам не надо, конечно, сбрасываться с читов все-таки перспективы социальных протестов в Европе.
Но у нас есть такое, ну да, по протесту и желтые жилеты тоже протестовали, чем это закончилось.
Понимаете, никто не знает уровень политизации, радикализации вообще этих движений.
Я помню, точнее, мы изучали, как историки и международники.
В середине 60-х годов тоже студенческое движение в Европе начиналось с обычных бытовых, чем закончилось.
Закончилось глобальными массовыми протестами радикализации.
Политизации, как кричали студенты, ум, Маркуза это наш ум, был такой, так сказать, теоретик-концептализ, а Чегевара – наше сердце.
То есть, понимаете, левая вот эта радикализация. Чем закончится, не знаю, посмотрим, но любой, ну, протез – это хороший сигнал для европейского бедлама.
И самое главное, понимаете, вот в условиях вот этого рефлекторного российско-американского, вот этого противостояния, фактически формируется новая биполярность.
не китайская-американская, нет, она глубже, системнее, она только-только.
С одной стороны мы видим, что мы видим глобальное мишенство, большая семерка,
30% населения, все глобальные институты управления, там вот ООН, МВФ и прочее,
а с другой стороны уже произошло, ну, так скажем, глобальное большинство,
некоторые не запад называют, некоторые большой восток, ну, по-разному, но главное...
Движение и не присоединение.
В том числе, да. То есть 110 государств мира, 70% территорий.
В центре есть очаги, да, там сложные отношения.
А деньги есть у этих государств?
О, хороший вопрос. Потому что у большой семёрки есть бретон-вудская долларовая система.
Так вот, сегодня мы видим центры Банк Брикс,
Банк, возможно, ШОС, Азиатский инфраструктурный Банк развития много чего еще,
но эта система только формируется.
Есть ШОС-плюс, есть Брикс, то есть внутри тоже противоречия.
Россия занимает в этом тоже свое важное место.
Появились лидеры, Китай, Индия, Россия, Бразилия.
Между ними тоже разные отношения, но главное, что...
Мягко говоря.
Мягко говоря, совершенно верно.
Но вот это вот глобальное большинство,
вот этот термин впервые мы используем,
это сказать, вводим оборот, обычно говорят, не Запад,
но это не очень точно.
Или Большой Восток там, не только Восток там,
Латинская Америка, кого только там нет.
Вот эти вот это есть, это фактически новая популярность.
Но она только формируется, очень сложная.
Вот по этой линии раскола будет и раскол.
Он цивилиционный, идеологический, если угодно, ментальный. Какое угодно.
Это очень длительный процесс.
Поживаю мыдем. Но Россия имеет свою евразийскую, по-советски,
кстати, зону ответственность, если угодно.
Сейчас Мишу Стямверевания очень важные проводят переговоры по,
так скажем, интеграционному не то, чтобы сшиванию,
но регулированию вот этой евразийской части
Евразийского экономического союза пространства.
Это отдельная тема. Есть там проблемы, есть сложности, но в любом случае этот процесс идет.
То есть можно говорить так, что сегодня для России вот в условиях этой новой в кавычке биполярности
Россия, если образно говорить, это не крепость.
Это скорее такой, знаете, гигантский ледоков, который прокладывает неуклонно свой маршрут,
поэтому льду русофобии и нацизма, украинского нацизма.
И главный маршрут будет, конечно, победа.
Это мы считаем, что мы не крепость.
Но активно вокруг наших границ строится забор величиной в великую китайскую стену.
И они хотят, чтобы там был ров с крокодилами.
Они мечтают об этом.
При том, что понятно, что они хотели бы, чтобы несколько проводочков с газом, с нефтью от нас все-таки исходили.
Но в цивилизационном плане они хотят изолироваться от России.
Они не хотят больше с нами иметь дел, потому что считают,
что мы не заслужили самостоятельности.
Есть ведущие, есть ведомые.
Они считают, что мы должны быть в стадии ведомых.
Но они глубоко ошибаются.
Давайте послушаем Линкина.
Думаете, Путин всё ещё рационален?
Послушайте, трудно представить себя в чужом сознании.
Я думаю, что он рационален, но решение, которое он принимает,
или, может быть, скорее цели, которые он ставит, не рациональны.
Как сам Зеленский сказал, в какой-то момент это закончится дипломатия.
Но он же ещё сказал, что не собирается вести переговор с Владимиром Путином,
только со следующим президентом России.
Ну, он ясно дал понять, что дипломатия должна будет положить этому конец в какой-то момент,
в какой-то момент, но то, что мы видели до сих пор — это
отсутствие интереса со стороны Путина к осмысленной
дипломатии.
Прямо сейчас всё разыгрывается на поле боя, и это, разыгрывая
в таком русле, которое позволит украинцам вернуть
территорию, отнятую у них силой.
Это не только агрессия против украинского народа
и Украины, но и агрессия против основных принципов,
которые мы пытаемся отстаивать на протяжении многих и
многих лет.
Если мы позволим этому продолжаться безнаказанно,
то мы откроем ящик пандоры по всему миру, где агрессоры
того или иного рода будут думать, что им это сойдёт с рук.
Они могут это сделать. Это ведёт конфликтом. Это ведёт к хаосу.
Вот почему так важно, чтобы мир встал на сторону Украины.
В принципе, который Америка отстаивает действительно много-много лет,
один, у кого деньги, тот и прав. Мы не согласны. Вернёмся.
Фантазия наших западных противников нет предела.
Теперь они выдумали, что наши войска из Беларуси
Пойдут чуть ли не в Польшу, чтобы отрезать поставки
Западного вооружения Украине.
Давайте посмотрим.
Россия размещает свое вооружение в Белоруссии.
Полковник, скажите, высокопоставленный украинский источник
из числа военных говорит, что российское нападение
со стороны Белоруссии может произойти.
И на этот раз пойдет оно в западной части страны.
что отличает его от российского нападения в начале войны, которая была на Киев.
Так это то, что в этот раз оно ожидается ближе к Польше.
Этот же источник говорит, что теперь их целью могут быть поставки НАТО,
которые попадают на Украину через два пограничных пункта с Польшей.
Это может стать дальнейшей эскалацией.
Какое это может иметь значение для конфликта?
Это имеет очень большое значение, и вот почему.
Посмотрите, здесь находится пограничный пункт в Медыке.
в Медыке. Он находится на границе Польши и Украины. Все, что Украина получает от НАТО, США и других стран,
проходит через этот пограничный пункт. И еще пару других. Когда было первое вторжение, оно было здесь.
Но если вторжение будет вот здесь, то его целью будет отрезать Медыку в частности и Польшу вообще от Украины.
Но не только Польшу, еще Словакию и Румынию, и, возможно, это перекроет
пути снабжения украинских вооруженных сил в этот критический момент их борьбы против русских.
Да, еще стоит отметить, что этими маршрутами бежали украинские мирные жители.
И если нечто подобное произойдет, это создаст возможность прямого конфликта сната,
ведь в Польше недалеко от границы с Украиной находится авиабаза.
Сказочники. Михаил Михайлович.
Для начала остановимся на телефонных переговорах министра обороны России Сергея Шайгу
и министра обороны Соединенных Штатов Лойда Остина.
О чем они говорили, мы, может быть, и через пять лет не узнаем.
Поэтому мы можем только предполагать, только предполагать эту повестку днять.
Поскольку тема вообще деликатная, поэтому это мои сугубые личные мнения, сугубооценочные суждения,
суждения, мне кажется, мне кажется, что, во-первых, конечно, очень важно, что вообще
вот эти переговоры состоялись. Это очень отрадный факт, очень отрадный. А о чем они говорили? Ну,
безусловно, затрагивалась по всей вените ракетной ядерной тематики. Вот не без этого. Этот вопрос,
скорее всего, стоял даже на первом месте. Опять-таки мы только излагаем это все в качестве версии,
предположений и с угубо оценичных суждений. Ракетная ядерная тематика. Второй вопрос,
который, возможно, опять-таки поднимался — это сохранность гидролитехнических сооружений на реке Днепр,
и не только как Каховская дамба, а всех остальных полотин, чтобы в ходе вооруженной борьбы они не были
каким-то образом затронуты, поскольку это вызовет масштабные экологические бедствия. Вполне
возможно, что обсуждались и удары по объектам инфраструктуры Украины. Очень важно отметить, что,
Несмотря на то, что обе фигуры — это крайне высокопоставленные и политические и военные деятели,
я имею в виду Лойда Осина и Сергея Шайгуна, всё-таки это несамостоятельные игроки в том плане,
что они являются проводниками политики и лидеров своих государств.
То есть президента Джо Байдена и президент...
— Лидеры не разговаривают? — Владимира Путина.
— У лидеров перерыв в общении?
— Да, но тем не менее, тем не менее.
Вот это можно рассматривать, как возможность всё-таки обменяться мнениями.
И это вообще очень важно, что вообще всё-таки такой телефонный разговор состоялся.
Это очень-очень хорошо.
Ну то есть как бы ядерная тема может быть немножко уйдёт на задворки после такого разговора?
Вполне возможно, что вполне возможно, что обе стороны...
Вы знаете, они показали специально подводную лодку свою,
который несёт 24 баллистические ракеты.
И Орландо специально её подняли, называют её лодкой судного дня,
хотя таких посуден много тем, но они достаточно старые против наших.
Тем не менее я всё-таки думаю, что Иллой Тостин и Сергей Шайгу пришли к мнению
о недопустимости применения, ну скажем так, со всех возможных сторон
и даже тактического ядерного оружия в ходе конфликта в Украине.
Мы будем на это найти.
А что он про инфраструктуру мог сказать Шайгу?
Да, мне тоже не нравится абсолютно, что жители на Киеве простые, да, мирные.
Сидят без света и без воды.
Я искренне сопреживаю всем, кто страдает мирным.
Там, в Белгороде, Донецке, в Луганске, в Херсоне, в Киеве, мирным.
Но история же не в этом. Мы не бьем по мирным жителям.
А этот товарищ может посоветовать только как в Ираке, как в Белграде, как в Ливии уничтожать всё, что видит артиллерия, всё, что видит авиация.
Это тактика и стратегия американской армии.
В качестве версии этот вопрос вполне возможно обсуждался.
Какому мнению пришли или вообще не пришли стороны, но об этом мы ещё узнаем не скоро.
Теперь, собственно говоря, о событиях на украинско-белорусской границе и тем мнением вступит ли вооруженные силы Белоруссии в специальную военную операцию.
По моему убеждению, вот опять-таки это сугубо моё оценочное суждение хитроумный и смекалистый белорусский батька останется в позе наблюдателя.
Мы сразу, кстати, приносим на всякий случай извинения.
Тем не менее, тем не менее. И опять-таки на территории Беларуси, вот все-се говорят,
сосредоточены 9 тысяч российских военнослужащих.
Он останется небольшая поправка, товарищ полковник.
В стадии наблюдения лишь до тех пор, пока силы НАТО и любые другие не пересекут его границ.
Безусловно.
Границ нашего союзного государства.
Безусловно, а что касается присутствия на территории Белоруссии 9 тысяч российских военнослужащих,
ну, чтобы осуществить, воплотить в жизнь те стрелы, которые только что рисовались на карте в этом ролике,
тут и 90 тысяч мало военнослужащих, тут на порядок больше, и причем не только военнослужащих,
а, так сказать, соответствующие боевую и другую технику, поэтому на данном этапе и батька...
В общем, рассказывают свои кошмары, которые увидели.
Ну, не более того.
Очень в прямом эфире по телевидению, а мы скоро вернемся.
Украина решилась на очередную военную провокацию и начинает усильно готовить
информационное поле о речи о подрыве дамбы Каховской ГЭС
с последующим обвинением в этом России.
ЗИ сегодня заявил, что разрушение объекта приведет к масштабной катастрофе.
В этом он прав и затоплению Херсона.
Именно это нужно в Москве. Врёв.
Глава СНБО Данилов уверяет, что Украина готова к любому сценарию на Каховской ГЭС
По его словам, план действий уже разработан и будет рассмотрен на ближайшем садании ставки головнокомандующего.
В среду, на этой неделе Американские Институты изучения войны опубликовала анализ,
в котором отметил, что российские силы готовят операцию под чужим флагом,
чтобы прикрыть свой отход с правого берега Днепра,
предотвратить или сдержать продвижение украинского поиска через реку.
Хотя, за день до этой статьи,
Командующий войсками России на Украине Суровикин сообщил, что удары по Платине планируют нанести именно украинские террористы.
Смотрим.
Зеленский обвиняет Россию в том, что повреждение Каховской ГЭС помимо дальнейшего ослабления электроснабжения и снабжения питьевой водой приведет к затоплению Херсона.
Сотни тысяч людей будут вынуждены бежать дальше вниз по реке, в Запорожье.
Российские силы готовы к атаке на гидроэлектростанцию в Каховке.
Разрушение плотины подтвердит их отступление с правого берега Днепра
и задержит украинские операции на другом берегу реки.
Тем временем власти Харькова эвакуировали граждан,
выведя из города более 50 тысяч человек.
Если плотина будет повреждена, часть города будет затоплена.
Российские власти строят убежище для гражданского населения.
Мы вдохновились израильскими бомбоубежищами.
расположенные рядом с сектором газа, часто обстреливаются с полистинской территорией.
По нашему мнению, это эффективная защита и для граждан.
Еще один аргумент в пользу версии о том, что Украина готовит провокацию.
Лидеры ЕС поручили Еврокомиссии подготовить предложение,
как можно использовать замороженные активы России для финансирования восстановления Украины.
Наших у них в заложниках 300 миллиардов долларов.
то есть украсть деньги и отдать их с Зеленскому, если он их просто не разворует.
Восстанавливать придется многое.
Так сегодня ночью выглядел Киев, кромешная темнота, отключенные даже светофоры.
Поезда метро ходят реже, медленнее, которые лебесы вообще не вышли на маршруты.
Наблюдаются перебои с водой и теплом, чтобы восполнить потерю энергии вот 30% электростанций,
которые были уничтожены нашими калибрами и гираниями,
по всей стране начались веерные отключения. Смотрим.
Столица, как и вся Украина, в режиме жесткой экономии электроэнергии.
Местная власть призывает граждан не включать лишние электроприборы
не только в пиковые часы нагрузки на сеть, а в целом 7 до 23 часов.
Столицы начали централизовано на 4 часа отключать дома от света,
значительно ограничили и внешнее освещение улиц.
Автобусы вместо троллейбусов, на улице с фонариком, дома
без электроприборов, с минимум света, а то и вообще
просто со свечами.
Как украинцы в разных городах реагируют на призывы
экономить и приспосабливаются к энергетическим вызовам.
В фонарях одиноко осветят лампы, посреди майдана
независимости луч освещает только Тараса Григорьевича
Шевченко.
Раньше на Майдане было намного светлее.
Эконом лампа установлены и на трассе Киевчоп.
Их не будут выключать ради безопасности,
а в городе освещение отныне станет еще меньше.
На маршруты будет выходить только половина электротранспорта,
а бизнес просит максимально оптимизировать.
Выключаем интернет, выключаем свет,
зажигаем свечи и греемся с мужем под одеялом.
Часы пик потребления электричества в области
уже уменьшилась почти на треть.
Говорят, военные администрации. Ресурсы еще ищут. Сегодня на маршруты в Кропивницком вышла только половина троллейбуса.
В квартирах тоже часто темно, плановое отключение, а сегодня в сумах выключили не только свет, а еще и воду.
Сэкономить так строго, область вынуждена с начала недели, когда враг поразил несколько объектов критической инфраструктуры.
Проблемы Киевы и Лянк запт вообще мало волнуют. Все внимание мировых СМИ прикована к отставке Лизы Траз.
Китайская глобал-таймс уже называет это образцом неудач западной политики, делает вывод, что такая модель демократии не способна решать новые проблемы.
В отличие от Китая, вклад которого в развитие мировой экономики за последние десятилетия составил 38%, такие данные публикуют представитель МИД КНР.
Это больше, чем абсолютно все остальные страны вместе взятые, но не добавляют, что вы всегда можете рассчитывать на Китай.
Завидуя такому борному росту, против Китая запад готовит санкции и вводит их, чтобы остановить КНР на пути к статусу первой экономики мира.
Одновременно поддерживает Тайвань, что не может не раздражать власти материковой части страны.
Значит ли это, что Пекин в ближайшее время решится всерьез приняться за дедемократизацию Тайване?
Пожалуй, что да, соглашается с вопросом журналиста, главнокомандующий ВМС США старший адмирал Майкл Гилдей.
Причем начаться эскалация может не в 27-м, как это прогнозировалось ранее, а уже через год-два.
Госсекретарь США заявил, что Китай, возможно, двигается намного быстрее, чем ожидалось к так называемому воссоединению с Тайванем.
У вас есть какие-то сомнения в том, что Сыдденпин будет предпринимать действия по поводу Тайваня?
Нет сомнений, нет. Вопрос только как и когда.
Это актуальный вопрос, первый на уме Тайванского правительства.
Рекордные траты острова на оборону выглядят крошечными на фоне огромной армии Китая.
Сейчас Тайваню грозит Китай. Угроза огромная и актуальная.
Байден не раз повторял, армия США будет защищать Тайваню.
Он одобрил более 1 миллиарда долларов США на продажу оружия Тайбею.
Тайвань использует опыт Украины и фокусируется на атеиметричных и конвенциальных боевых действиях.
Это даст Тайваню больше возможностей победить такой огромной мощь.
Один из уроков, который Китай мог извлечь из ситуации на Украине – это если будешь это делать,
Делать, делай это быстро, не жди, как можно больше элемента неожиданности.
Некоторые в Китае говорят о том, что надо было сделать это годами ранее,
потому что дальше будет только сложнее.
Урок, который должен выучить в Китае, Россия уже усвоила,
ускоренными темпами идет уничтожение критической инфраструктуры Украины.
Гирание и калибра каждый день долетают до целей противовоздушной обороны бессильно.
Прокладитель подготовки войск ПВО Украины, Денис Смажный,
в интервью в Вашингтон-Пост признался,
что на Украине заканчиваются бы и припасы для советских систем ПВО,
а пополнять запасы негде.
Соединённые Штаты уже добрили более 60 миллиардов долларов помощи Украине.
Из них более 17,5 миллиардов помощь в сфере безопасности,
выделенная сначала войны феврале.
Украинцы по-прежнему не могут оправиться от ударов дронов
и ракет по столице Киеву и другим городам.
Каждый день мы боремся и защищаем демократию во всём мире.
Вы не можете уменьшить помощь, только увеличить ее.
Киеве паника, и не только из-за ударов российских дронов, которые уничтожили 40% энергосистемы Украины,
оставили без света и воды по данным советника Зеленского ареста вече 1800 населенных пунктов.
Украинские телеканалы тоже переходят на свечи.
Столицы и области жители призвали максимально ограничить потребление энергии 7 часов утра до 23 часов вечера,
что мы собственно и делаем и своим примером призываем вас к тому же.
К тому же, как вы можете увидеть сзади меня чёрный экран?
Давно плазма.
Мы максимально сделали всё для того, чтобы максимально помочь Киеву и Украине.
Ух ты, ну кроме Киеву и кроме Украине.
Ещё одна зрада подкралась киевскому режиму с другой стороны Атлантики.
Маккартик openly admitted as much today.
Республиканское уменьшенство в палате представителей Маккартии открыто заявил.
Я думаю, что народ, который находится посреди рецессии,
не захочет бесконечно выписывать денежные чеки Украине.
Они просто не захотят этого делать.
что касается бесконечных чеков, это очень маленький процент нашего бюджета.
И помните, единая двухпортийная оппозиция по Украине проходит по очень тонкой грани.
Если для принятия решений нужно перевести в 10 голосов, и пока у нас и есть такие
представители вроде Маржарии Тейлор Грин, которая говорила о том, что Путин встал на защиту всего христианства.
Очень обеспокоен планами республиканцев сократить помощь киеву Байден,
об этом он рассказал в закусочной Пицбурга. Президент США взял себе местный бургер
и оставил 40 долларов чаевых. Потом с пакетом в руках направился к журналистам,
что от него хотели Байден привычно понял не сразу. Когда все же понял, рассказал,
что переживает за украинцев. США обеспечивали Украину сильной двухпортийной поддержкой,
когда Россия ведет свою жестокую войну против Украины. Мы продолжим работать с
конгрессом и наблюдать за подобными обсуждениями этих усилий. И поддерживать Украину,
Сколько потребуется? Мы продолжим держать это обещание.
В Белом доме обещают, что помощь Киеву не прекратится
доиспособ накачать Украину оружием, в случае прогнозируемой
победы республиканцев на промежуточных выборах.
Найден, пишет НБС.
Для этого нужно успеть до января, когда начнёт работать
новый состав конгресса.
То есть нужно протолкнуть закон на последнем заседании
законодателей прежнего созыва, которое в США называют
сессии хромых уток.
Сновейший над Украиной угрозой рассматривается двухпартийная идея о предоставлении правительственного законопроекта о финансировании во время сессии хромых уток.
После промежуточных выборов, чтобы обеспечить более высокий уровень военной и другой помощи Украине, чем в прежних пакетах.
Объем будет достаточно, чтобы убедиться, что Украине этого хватит на год, заявил NBC News, знакомый с ситуацией сенатор-республиканец.
Двенадцать миллиардов долларов покажутся мелочью в кармане.
Новый пакет помощи может быть равен приблизительно пятидесяти
миллиардам долларов, говорят помощники конгрессменов
и источник близких правительства Украины.
Financial Times пишет, что глава Украинской партии Слуга
Народа был в шоке от заявления лидера меньшинства в Палате
представителей Маккарти, который хочет прекратить вооружать
ВСУ.
В своей колонке в Newsweek конгрессмена Димпарти Эрик Соулуэлл
Рассказал, как глава офиса Зеленского Ермак
умолял его не бросать Украину на растерзание Путину.
Параллельно Солувел обвиняет республиканцев в предательстве
Демократии по всему миру.
Республиканцы в Конгрессе все больше отворачиваются
от борьбы Украины за ее независимости выживания.
И если они получат власть в ноябре,
республиканское большинство в палате может остановить
динамику помощи и с ней надежды Демократии по всему миру.
На встрече с Андреем Ермаком главой офиса президента Украины
Он умолял меня и моих коллег по комитету палаты по разведке, не колебаться.
Иначе произойдет новая военная эскалация, та, что подтолкнет Путина и дальше вторгаться на запад в соседние страны.
Написал Ермак и колонку для Вашингтон-пост.
В ней он обрушился с критикой на те, кто выступает за прекращение конфликта на Украине,
якобы Киев стремиться к миру, наглыврёт Ермак.
Хотя его шеф Зеленский неоднократно заявлял, что мирные переговоры с Путиным вести не согласен.
Особенно глава опися Зеленского возмущен тем, что политиков и бизнесменов на западе мира человечества волнуют больше, чем Украина.
Ведь для киевских нацистов Украина в Панадусе.
Триста! Триста!
Тут сидит мишник-новодчика.
Да, тут заводится он.
Это его рычаг, он едет.
Едет, повертает право-лево.
Заднее колесо повертает и всё.
Украинские боевики показывают журналистам гаубицы FH-70 и хвастают, что орудие, которое стоит на вооружении стран,
на то почти полвека могут перемещаться сами. Передала их в Иссоу Италия использовать на учила Эстония.
Еще в мае. Сейчас же поток оружия из Европы уже иссякает, стабильно накачивать Украину оружием,
очередной отставку, очередного премьера продолжает лишь Русофовский Лондон.
Мы гордимся тем, что являемся вторым объемом донора помощи.
На прошлой неделе я анонсировал, что Деликобритания поставит Украине дополнительные ракеты ПВО для защиты от российских ракетных ударов.
Речь, в том числе о ракетах, классах воздух-воздух, амрам,
которые используются вместе с системами ПВО-насцем,
обещанными США и способны забивать крылатые ракеты.
Кроме того, Уолис пообещал передать ВСУ 25 тысяч комплектов
«Зимние одежды».
Это крайне актуально, ведь централизованная система
теплоснабжения Украины может не пережить зиму, сообщает
Тайм.
Ежедневно призывающий украинцев экономить электричество
Зеленский благодарит Берлин за системы ПВО Иристе.
«Мы должны сделать всё возможное, чтобы для России было
полностью невозможно разрушать нашу энергосистему, ракетами
и дронами, мы уже получили от Германии очень эффективную систему Иристе.
Я благодарен за это господину канцлеру, но нам нужно больше систем ПВО и ПРО,
чтобы создать действительно надёжный воздушный щит.
Пасул Украины Прината Герри Баллинка надеется, что Альянс передадки его танки истребителей
в США от такой перспективы не в восторге.
Ведущие The Hill отмечают, что даже заявление о том, что данный вопрос
не снимут с повестки, провоцируют Россию и грозит миру ядранной катастрофы.
Пасоукраины прогнозируют, что НАТО в конечном итоге направит истребителя на Украину.
Страны НАТО на данный момент не направляют реактивные истребители или основные боевые танки,
но однозначно решения нет.
В какой-то момент это становится фактическим присутствием Украины в НАТО.
В любом другом контексте это было бы расценено как провокация,
на которую мы смотрели бы свысока, как международное сообщество,
которое заинтересовано в продвижении к миру.
Если это просто открытая война против России в ответ на их вторжение на Украину,
нам просто нужно называть вещи своими именами.
Я имею в виду, ну хорошо.
В смысле, ничего хорошего, потому что мы не должны этого делать,
потому что это грозит третьей мировой войной и ядерным взаимоуничтожением.
Но это то, чем всё это станет в какой-то момент,
если мы просто собираемся вооружить их до такой степени.
До какой степени, Андрей Николаевич?
Вы знаете, вот до какой степени это же зависит от того, насколько на той стороне находятся адекватные люди.
И вы знаете, вот смотрим мы на это и вспоминаем, да?
Все помнят знаменитую речь Черчилля, начавшую первую Холодную войну, то, что происходило тогда, но при этом все прекрасно понимали.
понимали, как не относись к унисто-ночерчилю, это был действительно умный политик, это был настоящий умный враг, который при этом признавал
достоинство своего оппонента, в данном случае освестренно-считально и все прекрасно понимали, как у уровня это был политик.
Британия сегодня это инициатор, один из инициаторов, одним финансистом, второй, будем называть это холодной войны, которая находится на Украине в горящей фазе. Кто же в этот момент
управляет этим государством? Когда
когда госпожа Листрас впервые устроила свой перформанс в Прибалтике на танке,
все поняли, что мы имеем дело с человеком не слишком большого ума.
Когда госпожа Трасс откровенно косплея Margaret Thatcher, я подчеркнул,
косплея, а никакой образом не подражая стилистике, выполнению действительно каких-то политических функций,
то есть слепо копирую внешность, приехала на переговоры,
а в России устроила то, что она устроила по поводу Воронежской области и всего прочего.
Все уже поняли, что человек абсолютно точно не может выполнять какие-то серьезные политические функции.
Ну, что происходит дальше?
А дальше происходит то, что после ухода из власти господина Джонсона,
которую сами же британцы называли самым позорным и неадекватным премьер-министром за всю историю,
приходит к власти госпожалей Страз.
И все прекрасно понимают уровень этого человека.
Но тем не менее она избирается на этот пост консервативной партии.
Так и вопрос опять же о системе демократии. Что происходит дальше?
Человек совершенно естественным путем, обрушивает экономику собственной страны буквально за несколько дней,
сдаёт своего же министра финансов, но это просто, извините меня, привет, Маргар Тейчак, кто помнит о чём речь,
как человек защищал свои принципы, и после этого уходит в отставку.
Просто поймите масштаб того, что произошло.
Она находилась на своём посту 44 дня.
Предыдущий антирекорд в истории Великобритании составлял 119 дней, был установлен в 1827 году.
То есть нам, фактически, объективно объяснили, что это самый позорный и худший премьер-министр за последние 200 лет.
Тогда умер просто премьер-министр.
И что же происходит дальше? А дальше происходят вообще интересные вещи.
Кто же будет назначать у нас следующего премьер-министра?
Опять-таки консервативная партия, которая в настоящий момент имеет третинг что-то около 18%.
против 50 у либористов. Но, кто является фаворитом
погонки в Великобритании? Борис Джонсон.
Это полная деградация. Это полная деградация, полная
катастрофа одной из стран. И когда мы говорим о том, а что должно
происходить, и как мы можем найти какую-то объективность. Мы напомним, что это ядерное
державо. Это ядерное державо, один из главных спонсоров Украины, один из
поставщиков вооружения. Мы говорим, на каких принципах можно договориться. А на каких
и, в принципе, можно договориться с идиотами.
Теперь вернемся ко второму и главному у нас спонсору украинской войны.
Это, собственно говоря, Соединенным Штатом и, опять же, Джо Байдну.
Вот здесь было сказано, что у Лойд Остин несомостоятельная фигура,
что он выполняет решение, которое, значит, принимает вот этот вот человек.
Это тот самый человек, который в очередной раз на официальном выступлении,
разговаривает с пустотой, обращается никому.
Дорогие мои, я задам очень простой вопрос.
У нас каждый раз, когда засходит это искусство,
да нет, нет, ну что вы, джобайд, он же президент,
он же находится в адекватном состоянии.
Я спрошу вас по-другому, представьте,
что это ваш дедушка.
Доверили бы ему ключи от машины,
оставили бы его одного с газовой комфоркой,
оставили бы на него внуков,
чтобы вообще доверили
такому человеку, если бы он членом
вашей семьи. На секундочку
этому человеку доверен ядерный арсенал,
сопостоиваемся арсеналом
Российской Федерации, более того.
И вот этот человек является на данный момент то, что называется лидером тезиулизованного мира.
Именно этот человек должен олицетворять порядок в всей планете,
которые в Соединенные Штаты собираются продвигать.
Вот это олицетворение.
Это олицетворение того порядка, который должен наступить на планете Земля.
То есть на планете Земля должна наступить мародматичность, как она есть.
Если этот человек принимает решение,
Если этот человек принимает решение в ситуации приближения
не дай бог Третьей мировой войны, можем ли мы говорить,
что мы можем нас с кем-то найти общий язык?
Говорят, о чем могли говорить Шайгу и Остин?
Не знаю.
Наверное, только чтобы Третья мировая война и началась
завтра.
Урегулируют что-то в текущем порядке, потому что если
господин Остин не принимает каких-то концептуальных
решений, а он и не должен их принимать.
Вопрос, с кем там говорить?
И о чем?
Понимаете, мы уже совершенно привыкли к тому, что у украинских
неадекватный от и до. Когда на самом деле выходят, если кто не знает, то вот эта
замечательная история после арастрела переправы озвучивала господа Наталью Гуменюк,
пресс-секретарь Южной группировки украинских войск,
которые рассказывают, что вот убитые это переодетые военные. Но мы уже привыкли,
что господин Данилов, который самый русскоязычный, будет рассказывать русскую языку.
Давайте послушаем его. Это действительно выпейющее. Очередное, к сожалению, но не менее,
вопиющее заявление Данёва.
Русский язык должен исчезнуть с наших территорий вообще
как элемент бражеской пропаганды и промывания мозга для нашего
населения.
Смотрите, английский язык обязательен, я об этом
неоднократно говорил.
Наш родной язык точно так же обязательный, а насаживать
сюда российские нарративы – это очень опасная вещь,
и якобы что мы должны с ними найти общий язык, якобы
мы должны понимать, какие они, что они.
Смотрите, нам от них ничего не нужно. Пусть они отцепятся от нас, пусть идут на свои болоты и пусть они там квакают на своем русском языке.
Болисик.
Надо начинать с того, что это родной язык господина Данилова, родной язык господина Зеленского, если кто-то будет кого-то посылать на болото, то это именно их.
Но вы послушайте, о чем идет речь.
и до февраля 2022 года.
И сейчас русский язык как был главным языком на Украине, ну, языком вообще не так и остается.
И даже в вооруженных силах Украины большинство разговаривают именно на этом языке.
И вот эти люди от официального лица сейчас слышат подобные изобления.
Вопрос, ребята, а вы за что здесь воюете?
Вы за какую страну воюете? Вы видели, куда вас послали?
И какое будущее ждет не только вас,
но ваши семьи, ваших детей, это вот так вот.
Вы у тебя английский язык учить.
А дальше, что будет дальше?
То, что, извините, меня официальная лица Украины кормят,
извините, дерьмом слопатый своих соотечников на протяжении 8 лет,
мы уже привыкли.
Ну, вот то, о чем мы говорили.
Ситуация, когда в той же Великобритании
просто вот политика, которая говорит, большая демократия,
вот просто берут две фигуры,
двух абсолютно неадекватных персонали,
вот так вот переставляют, но это на персток.
это на персток. Эта страна, какие вообще принципы может выдвигать для мирового сообщества? Кому она и чего может предложить?
Поэтому, когда мы говорим о том, о каких перспективах, вы знаете, печально, но, к сожалению, перспективы не просматриваются.
Мы можем решать по своей проблемой только сами. На сегодняшний день мы можем достичь себя только военным путем. Все остальное, извините, в тумане.
Для таких, как Данилов, давно придумано слово, Манк Куртон.
Вот он абсолютно,
точно,
является Манк Куртон.
И, конечно, для него русский родной язык, и, конечно, внутренне он не разделяет те самые тезисы, которые произносят своим ртом.
Я, например, знаю украинский язык и выучил его на Украине.
И считаю, что качество моей жизни и качество моей работы стало только лучше,
что я читаю в оригинале украинские газеты, например, и украинские средства массовой информации и украинские книги.
Но он же хочет забыть абсолютно все.
А что касается Байдена, то, несмотря на то, что этот старик уже не бодрый делает круги вокруг своей оси,
те, кто работают вместе с ним, наживаются на этой войне вполне себе прилично,
вполне себе хомовато и нагло, как они и делают это всегда.
и им не мешают возгласы и жалобы из европейских столиц зарабатывать деньги,
миллиарды, перепродавать то, что стоит в 5-6 раз дешевле, дороже в 5-6 раз.
Макрона, послушай.
У нас двойная задача — это снизить завтрашние цены и разработать механизм,
чтобы подготовиться к будущим зимам.
А они будут нелегче, чем предстоящая зима, а даже наоборот.
Поскольку мы исходим из теории, что Россия вообще не будет поставлять газ.
Конечно же, если война продолжится, мы и сами можем решим не покупать газ у России.
И поэтому вот уже несколько месяцев у нас есть, если можно так сказать, стартовый набор для того,
чтобы пережить предстоящую зиму полностью без российского газа.
Вторая задача, помимо снижения цены на газ,
Это сохранение газа, чтобы его хватило на зиму 23 и 24-го годов.
Американский газ стоит на внутреннем рынке в 3-4 раза дешевле,
чем та цена, по которой его предлагают приобретать европейцам.
Это двойные стандарты.
И что? Кто-то извиниться? Кто-то снизить цену?
Это просто заявление в воздух. Его абсолютно никто не услышит.
Ну и по делу. Пожалуйста.
Мы же помним, как Макрон умылся, когда вместо французских подводных лодок Австралия под давлением США выбрала американские субмарины.
В этом суть современных политиков, что большинство европейских лидеров, они не просто гутоперчивы, не просто пластилин в американских руках,
а как личности, как люди, они неизмены,
и это результат отрицательной селекции.
Как бы мы ни относились к таким историческим фигурам,
как Черчилль, он был наш враг, злейший враг,
антикоммунист, флутонская речь,
это главный идиолог холодной войны,
но это была масштабная историческая фигура,
Которую мы, несмотря на то, что после 45 года он был открытым врагом СССР, мы относились к нему с чувством уважения.
Разве можем мы относиться сегодня с чувством уважения британской политической элити, которая ведет себя даже в общественном культурном политическом пространстве,
как какие-то, ну я не знаю, не представители британской аристократии,
не представители британского эстеблишмента,
а как какие-то, ну, политические бомжи.
С другой стороны, знаете, вот у нас здесь есть радостное оживление
по поводу того, что лист раз покидает пост,
а вы знаете, нам-то она была выгодна
вот с ее набором политических, интеллектуальных качеств.
Это был слабый премьер-министра,
некомпетентный, необразованный, и нам было бы выгодно ли страст на посту
премьер министра Великобритании. Но видимо там механизмы работают таким
образом, что когда уже системы чувствуют угрозу, то фигура, которая номинально
возглавляет правительство Великобритании, тем не менее, лишается рычагов
поддержки и отправляется в утиль. Мы можем ожидать только одного, что проявят ли
она себя достойна в последний момент. Откажется ли вот пенсия, которая полагается за 44 дня на Downing Street 10?
Эта пенсия составляет, если ее месячный эквивалент в британских фунтах стерлингов перевести в рубли,
эта сумма составляет порядка 700 тысяч рублей в месяц.
Вдумайтесь в эту цифру. 700 тысяч рублей в месяц.
Но разумеется, по британским меркам, это огромные деньги.
Здесь тоже очень интересно посмотреть, какой выбор сделает иллюстраст.
Откажется ли вот от этого бонуса ни за что?
Или все-таки она схватит с бубами?
Тоже интересный вопрос.
Ну и самое главное, все-таки смотрите, ключевые элементы любого государства это разведка.
Мне очень интересно, конечно, позиция руководства кадрового ядра.
секрет интеллигент-сервис. Понимает ли они, что вот этот тупик и эти лидеры ведут Британию не туда?
Или же британская разведка превратилась, до факта, в механизм обслуживания потакания негативным порокам правящей элиты?
Это тоже вопрос, который мы задаем в себе.
Ну и безусловно, вообще наблюдая сегодня за нравами европейской политики, за тем, что происходит в Германии, вот эти вот безумные инициативы, связанные с борьбой и отставлением прав трансгендеров,
у вас сотни тысяч немцев сегодня не доедают, мерзнут.
Вы занимаетесь тем, что по таким низменным инстинктом,
устанавливая там, собственно, эти автоматы
по продаже различных предметов женской гигиены
для немецких мужчин.
Ну, я вот рекомендую, знаете, вот,
может быть, в резиденции федерального канцлера тогда
Товарища Гера Шольца, установите такие вот автоматы, если вы такие борцы за гендерные права.
Еще раз повторяю.
И исключено, что там же есть.
Мы можем иронизировать, но это тоже показатель.
Но с другой стороны, я хочу сказать, вот тоже мы критикуем президента Соединенных Штатов Америки Джо Байдена за его физическую немощь, за деменсию.
Но с другой стороны, работает механизм страхования от дурака.
Тоже самый Пентагон ЦРУ, госдепартамент, система власти, она, по крайней мере, содержит
некие предохранительные механизмы от того, чтобы даже человек с показателями,
как у Константина Устиновича Чернялка, не мог совершить критическую для Соединенных
Статов Америки ошибку. И посмотрите, вот несмотря на немощность Байдена,
какие удары наносят США по европейской экономике. Они сегодня главный бинифициар
вот того хаоса, который происходит в войны,
который происходит в области экономики.
И вот эти, то что называется дипстейт,
система работает, она работает на интересы Соединенных Штатов Америки.
Мы тоже должны понимать и оценивать нашего противника,
понимая и его слабости, и самое главное, его достоинство и силу
для того, чтобы быть эффективными в этом глобальном противостоянии.
Нам, я считаю, необходимо усиливать потенциал наших специальных служб, прежде всего разведки и политической, и военной.
Необходимо усиливать контрразведывательное подразделение ФСБ, вообще силовой каркас государства, потому что сегодня мы находимся в ситуации глобальных вызовов.
цена за ошибки, в котором будет распад Российской Федерации и ее дезинтеграция как единого
централизованного тысячелетнего государства. Поэтому в этих ситуациях нам абсолютно необходимо внутренняя
сплоченность,
страхование от тех рисков, которые запускают сегодня для того, чтобы подорвать нас изнутри.
Очевидно, и мы не знаем, будет ли модель осажденной крепости или нет, но в любом случае самое главное, все вопросы,
Все переговоры будут зависеть от того, насколько мы будем успешны в специальной военной операции.
Победитель получит все, и мы должны стремиться только к победе,
ставя это перед собой как стратегическую цель российского народа и российского государства.
Подтверждение одного из ваших тезисов только что пришла срочная новость.
Вот пример того, как бизнес американский превращается в инструмент потакания
Пороком правящей элиты, как вы сказали,
Байдена ведет переговоры с Илоном Маском о создании Старлинг в Иране,
чтобы помочь протестующим сохранить доступ в интернет.
Все-таки пытаются и не безуспешно американцы воевать на нескольких фронтах,
но, конечно, в конечном счете надорвутся скорей бы.
Дмитрий Алексеевич Полянский с нами на прямой связи.
Первый заместитель – это постоянное представительство России при ООН.
Конечно, главная международная тема.
Одна из главных – это иранские беспилотники,
которые Тегеран якобы поставляет России,
которыми разрушается украинская инфраструктура.
И НЭД-прейс об этом говорит, и Байден об этом говорит,
и в Совете безопасности чуть ли не расследование инициирует.
Как такое вообще возможно?
Вроде не совета безопасности – это дело.
Да, здрасте Евгенья, вы абсолютно правы, здесь надо очень четко разобраться в ситуации, во-первых, мы здесь безусловно опираемся на факты.
Факты состоят в том, что наш иранский коллегер спространили официальное письмо, где они категорически отвергают любые утверждения о том, что они коставляют нам дроны для использования в рамках специальной военной операции на Украине.
Есть утверждение, украинцы написали письмо о том, что вот мы якобы используем иранские беспилотники.
Иссоэта сразу уцепились западные коллеги, понятное дело потребов, расследования,
был заседание сайт безопасности закрытой, которую я потом комментировал для прессы.
В чем сейчас загвоздка основная? Загвоздка в том, что вот та группа 2231,
эта резолюция, которая вводила ограничение против Ирана,
она не имеет мандата на какие-либо расследования автоматические. Это не группа,
это не санкции против Ирана, это ограничение. Вот есть санкционные комитеты, у них есть
широкие полномочия, они представляют доклады, они могут там куда-то перемещаться,
выступать на каких-то конференциях, а вот группы экспертов
Комитета 22-31, который следит как раз за соблюдение ираном
ограничения наложенных на него, у них автоматически
никаких таких прав нет, у них есть сугубы технические
полномочия, это организовать конференции, помогать членам
сайта безопасности, но сами по себе они никаких расследований
проводить не могут. И вот сейчас как раз западные
члены сайта безопасности и украинцы открыто потребовали
чтобы эксперты вот этого комитета взялись вот за это расследование, как они говорят,
вот инвестигейшем по-английски, расследование.
Мы, со своей стороны, опираясь на текст этой резолюции, на устав он, утверждаем,
что у секретаря, то он полномочий действовать вот так вот по запросу какого-либо государства
или группы государств, а не всего Совета безопасности, нет.
Для того, чтобы было какое-то расследование, все члены с этой безопасности
единогласно должны решить, что вот да, есть такой сюжет, и секретариат ООН
будет проводить расследование, и задать параметры этого расследования
тоже очень важный мандат, формулируется советом безопасности.
То есть сейчас на лицо попытка выдать желаемой за действительное
и по-быстрому собрать экспертов секретариата, чтобы они направились,
либо вообще не направлялись на Украину, либо просто им дали-бы какие-то,
так сказать, в кавычках надёжные свидетельства, которые бы те выдали уже свои заскания и дальше вы понимаете, цепочка очень простая, это будет истинно в последней инстанции и какой-то предлог для новых обменений в пользу России, против России, вот соответственно мы этого сценария сейчас здесь пытаемся избежать, сегодня у нас будет очередное отседание совбеза, где наверняка эта тема возникнет, мы естественно готовы спорить с нашими западными бывшими,
партнерами и с украинцами. Посмотрим. Но пока это сюжет очень горячий здесь на площадке Савбезы.
Вообще, конечно, лучше бы организовать расследование и использование Украины
запрещенных видов вооружения против мирных жителей. Никакой такой инициативы
цехритариата ООН мы не видим. Хотя недавно, это достаточно удивительно в нынешней ситуации,
вышло заявление о беспокоенности организации бенённых наций, ударами Украины по Белгороду.
Это с чего вдруг и будет ли последствия продолжения у подобных заявлений?
Это наверняка результат нашего последовательного давления на секретарят.
Мы пытаемся взывать к совести в ООНовских чиновниках.
чиновников напоминаем нам о том, что они должны быть беспристрастны. В значительном большинстве
случаев они про эту беспристрастность забывают. Вот совершенно вопиющий пример был недавно,
когда генеральный секретарион после референдумов, проведенных у нас в наших новых субъектах Федерации,
вдруг сам по себе сделал заявление, политически, и дав оценку этому событию, дав его квалификацию
с точки зрения международного права, и ему тут все аплодировали,
забывая о том, что он не имеет права делать таких заявлений,
потому что он, собственно говоря, главный исполнитель на лицо,
он исполняет то, что ему говорят страны-члены.
Вот если была бы примита резолюция, даже не консенсусная, например,
там, генеральные ассамблии, он мог бы хотя бы,
ссылаясь на неё сказать, знаете, у меня есть вот мандат,
да, там не все страны-члены его одобрили, но тем не менее,
я воспринимаю это так, что я должен дать оценку тому-то-тому-то,
но ему никто никаких вообще поручений не давал,
Он побежал, так сказать. То есть вот эти легов вперед лошадь была поставлена.
И более того, второе было грубейшее нарушение всего и вся.
Это то, что при продавленной западниками резолюции, скандальной с осуждением,
вот произошедшего, ссылаются на заявление генерального секретаря.
То есть все абсолютно наоборот.
Ни генерального секретаря исполняет решение страны-членов.
А страны-члены берут во внимание позицию,
так сказать, формулируя на генеральным секретарем,
как будто он сам по себе источник вот какой-то такой мудрости и указаний такой
как самодержи с такой определенной которому все прислушиваются мы на это тоже
обращаем внимание секретарят реагирует болезненно и пытается как-то балансировать
и пытается пытается ставить дело так что вот они на вторую часть ситуации тоже
обращают внимание я думаю что вот это заявление о котором бы упомянули это
как раз из той сферы просто-напросто сделать не определенный реверанс но я
Я не думаю, что это приведет к какому-либо изменению в позиции секретаря.
К сожалению, здесь больше подавляющее большинство сотрудников средневой ЗВИНАИ,
даже ближе к высокому. Это граждане Западного государства, это известно.
Они, конечно, задают очень во многом тональность и методы работы секретаря.
По этим досье и встрагироваться от своей национальной позиции,
от позиции своего государства они не могут.
вообще дипломатия в какой-либо степени в стенах он работают вот мы видим что сегодня невероятно
абсолютно поговорили о стены шайгу недавно видели заявление посла антонова о том что контактов
с госдепартаментом фактически нет да там чуть ли не на скамейечке документы оставляют байден говорит
что с Путиным разговаривать на G20 не будет.
У вас в этом ключе есть какие-то контакты с американцами
вне круглого стола Савбеза?
Вы знаете, да, у нас, наверное, здесь всё-таки исключительная ситуация.
Она пока сохраняется, потому что если она не будет сохраняться,
то не будет никакого сотрудничества на площадке ООН.
Мы со всеми общаемся, со всеми разговариваем.
Да, там наши западные коллеги, некоторые, в частности, Британцы,
могут это делать, условно говоря, через губу.
Им это не очень приятно, но они вынуждены с нами
контактировать. Естественно, когда включаются камеры, так сказать, идёт некоторые шоу и там могут быть очень
эмоциональные оценки. На это не стоит ориентироваться, потому что в куларах, конечно же, мы общаемся нормально, нам многие
высказывают чисто по человечески и симпатию и понимание, что мы здесь как дипломаты в довольно сложной ситуации.
Так-так-так, это кто симпатию высказывает, Дмитрий Алексеевич?
да очень многие это не секрет абсолютно мы же не прячемся по коридорам вон и все видят что
мы общаемся со всеми американцами в симпатии французы выказываешь ну давайте я не буду называть
конкретно национальности это наши коллеги конечно у них могут быть какие-то неприятности если я буду
называть и по имени это личное отношение которыми здесь очень дорожим и профессиональные наши
Я думаю, что дипломаты в любом случае должны оставаться профессионалами, особенно
на многосторонних площадках, не позволять себе выходить за рамки и поддаваться эмоциям,
потому что те позиции, которые мы высказываем, это позиция нашей государства,
у всех есть инструкции, у всех есть необходимость что-то такое сказать,
которое, конечно же, кому-то может не понравится, но не нужно это как бы воспринимать лично,
что это личное обида или оскорбление для кого-то.
Вот те, у кого это получается, мне кажется, на площадке он чувствует себя достаточно хорошо,
и им абсолютно не мешает общая геополитическая обстановка,
потому что они понимают, что всё нужно говорить, всё нужно договариваться.
Есть очень много уровней экспертной работы незаметных для широкой публики,
где взаимодействие идет буквально 24 часа в сутки по различным сюжетам.
Оно не прекращается, поэтому мы в этой данной ситуации находимся в более выгодном положении,
чем наши коллеги, о которых вы говорили, в Пироге, конечно, в Вашингтоне.
Там наши посольства просто на осадном положении и в изоляции.
Я так понимаю, что контактов практически никаких нет.
Да, спасибо вам огромное.
Сегодня на Савбезе передавайте от нас привет британцам.
Поздравьте их с победой из салата над Листрас.
Мы все смотрим на это и запасаемся попкорным.
Первый заместитель российского постпреда при организации Объединенных Наций,
Дмитрий Полянский, с нами на прямой связи.
Еще раз большое спасибо.
Пожалуйста.
Надо сказать, что заявление,
как те, которые позволяют себе секретарь национальной безопасности,
Совета национальной безопасности обороны Данилов,
Но они просто-напросто характеризуют, наверное, образовательный уровень, моральное качество
нынешней киевской верхушки. Страшно, на самом деле, что такие люди обличены столь серьезными
полномочиями, потому что заявлять у необходимости выдавить из Украины русский язык при наличии в
в отдельных областях Украины до 40% этнического русского населения,
при привалирующем большинстве русскоязычных жителей в Украине,
даже тех, кто, допустим, негативно сейчас, будем говорить прямо,
относится к российскому государству, но тождественность
Российской Федерации русского языка.
Ну, у нас, например, принято говорить так, что это еще и наш русский язык.
Вот, потому что в Беларуси два государственных языка, белорусские и русские.
его не приватизируем. Это мировой русский язык. Так так сложилось исторически, что большинство
жителей нашей страны говорят по-русски, более того это нам дает на мой взгляд серьезные
конкурентные преимущества, потому что как бы там ни было от 6 до 10 процентов материалов,
публикации в мире выходят на русском языке. И естественно, зная русский язык, зная родной
язык. Дополнительно, зная иностранные языки, значит, человек просто-напросто богатеет
интеллектуально. Ну, а дурень остается дурнем, объективно говоря, как бы, может быть,
не дипломатично это не звучало, но вещи нужно называть своими именами. Поэтому
Данилов не в первый раз делал это потажное заявление и, конечно, степень вот восприятия этой
личности, мне кажется, в мире она довольно критична, особенно с учетом его неоднозначного
криминального прошлого. Что касается американской ситуации, то я думаю, все замечают, что Илон
Маск постепенно трансформируется в фигуру политического порядка. Все больше заявлений по
по специфике международных отношений, нередко здравых,
значит, переговоры с высшими государственными лицами
об использовании спутниковой группировки Starlink
в национальных интересах США.
Да будем говорить прямо, никто ведь редко мы обсуждаем,
редко анализируем, но качественный интернет
во многом предопределяет, значит, то, что вооруженные силы
Украины до сих пор оказывают организованное сопротивление
и переходят к контрнаступательным действиям.
Объективно говоря, это война дронов, война артиллерии,
высокоточных боеприпасов и точность наведения
и скорость передачи информации.
Она во многом в том числе зависит
и от наличия в Украине качественного интернета
и зашифрованных каналов связи.
Во многом это обеспечено господином Маском.
И когда украинские должностные лица начинали ему грубить,
помните, он всего лишь на один день показал,
что может произойти с вооруженными силами Украины,
если так вот говорится простыми языком, просто ослепли.
Но на мой взгляд, предложение маска
по российско-украинскому конфликту,
по другим театрам глобального противоборства,
они таят в себе определенное коварство.
Хотя кажутся, хотя кажутся очень удобными,
очень правильными с точки зрения общечеловеческой
идеями, которые хочется принять здесь и сейчас. Давайте вспомним, с чего начиналась
спецоперация России в Украине, с каких целей демилитаризация и динацификация.
Сейчас Суровикин заявил, на мой взгляд, еще одну очень важную задачу. Не ставится цель
по уничтожению украинской государственности. Речь идет о том, чтобы в Украине было государство
дружественной России, как минимум не угрожающее. Что, если мы сейчас примем предложение маска,
Согласимся с тем, что конфликт замораживается, какие-то у России появились территориальные приобретения, это решает украинский вопрос.
Что декларация нейтралитета решает каким-то образом проблему угрозы для России со стороны Украины.
Ну, была Финляндия нейтральным государством и Швеция.
И что теперь?
Поэтому я полагаю, что здесь надо бояться вот этих вот донайцев, приносящих дары.
Может быть, в каком-то смысле более понятной даже ястребы, которые декларируют свои цели открыто,
а не те, кто говорят о том, что давайте придем к компромиссу, но по всей вероятности держат запазухой камень.
История наша подтверждает, что договариваться с западными оппонентами, партнерами, как угодно их можно назвать,
но сейчас даже, наверное, будет правильно назвать врагами, можно только в сильной переговорной позиции.
С Маском увидимся 9 мая, Медведев в Твиттере не такая заочная, получился диалог и пригласил на день победы. Посмотрим, приедет, все расскажет, подробно вернемся.
Байден ответил республиканцам, которые угрожают после выборов прекратить финансово поддерживать Украину. Слушай.
У вас есть средство и воли поддерживать Украину?
Да, потому что если мы поддерживаем Украину, мы поддерживаем всю Европу, мы поддерживаем НАТО.
Вы считаете, что господин Путин решит, что разберётся с Украиной и на этом всё завершится?
Нет, я не понимаю угроз о том, что республиканцы перестанут финансировать Украину в их войне.
Афганистанты не перестали финансировать, поэтому вопрос в этих выборах и в приоритетах.
На самом деле, самая большая численность языковая группа,
после, соответственно, английского, является китайская.
Не потому, что, соответственно, у них замечательно, как бы, на военном плане скатывать,
у них экономика шикарная.
Экономика, и, соответственно, интерес к ней, экспортные преднаношения,
заставляют слегка как бы интересоваться сферой деятельности, в которой света происходит.
деятельности, в которой это происходит, та же самая Испания, например, тоже.
На испанском языке сговорят примерно 250 миллионов граждан в мире, естественно,
не только в Испании. Вот, то есть проблема заключается в том, что язык он во
многом связан не только с известным военно-исставляющим, с культурно-исставляющим,
но и с экономикой. Если в экономику, естественно, разоведет до такого уровня,
с вами, как бы, естественно, эта языка будет учить, так между прочим. Поэтому занятость
с поддерживанием сейчас крайне важно, в том числе Евросиск Федерации, это особенно
важно этой осени. Что касается того, что, ну мы же, как бы, здесь все серьезные люди,
Поэтому мы будем говорить, что будет.
Вот то, что прогнозируемая часть,
это проверка своей аналитической составляющей.
Вот насколько мы эффективны аналитики-то.
Полиция, траст, например.
Соответственно, по-вольсу Джонсону,
кто сейчас, как бы, по-соответственно тому,
что будет на театре в ноге.
Так вот, что будет завтра?
Завтра будет очень важный день, я напоминаю.
Потому что у нас ест КПК, будет голосовать,
а включение в ЦК.
Это 205 человек, которые решают в экономике,
будут решать очень много.
Начиная, соответственно, главбанк Китая,
которые, естественно, активами больше, чем большинство, значительная часть банков,
половины в крайней случае, если взять вместе взятых. Вот, кстати говоря, с большими темпами роста,
и мы за это, конечно, следим. Так вот, после этого они, соответственно, проголосуют свой ЦК,
и после этого они будут голосовать за постоянный комитет. Это будет воскресенье. Съезд уже закончится,
он заканчивается завтра, как мы все прекрасно знаем. Так вот, вот это самый важный аспект будет.
Эти 205 человек — это ЦК, соответственно, полют бюро — это 25 человек плюс и 7 человек — это постоянный комитет.
Вот эти люди важны для будущего экономики, крайне важны для будущего экономики.
Если мы собираемся выстраивать отношения с основным потребителем энергоносителей, все остальное, хотя в декабре,
мы должны примерно понимать, что завтра произойдет очень важный аспект.
Самое важное заключается в том, кто конкретно будет вид с премьерами, там стратегические позиции, которые можно выделить.
Соответственно это, соответственно регионы — очень важны составляющие региональные оттуда да Гаркомов.
И самое важное, соответственно, экономический блок, потому что весь экономический блок придет заново,
laughs будет обновлен в марте следующего года.
Это те люди с которыми будем работать, там будут м warranties, в Мик 하겠습니다, Ми Friend.
Анр ideology будут еще обновлены.
Да, так точно. ВathDS will бы очень серьезные обновления, соответственно,
так как с учетом того, что мы готовимся в 27- Apple …
Всем все друзья напоминаем, соответственно,addin, Cecilia составляющие.
от того, какая бы она структура, очень многое зависит, что будет происходить с тестом в этом театре Война к действию в ближайшее время.
И там очень важный аспект заключается в целом ряде моментов.
Вот, ну как бы, как бы, спалерить не буду.
Но самое главное момент, на что я вам всем рекомендую обратить внимание, на возраст.
На возраст людей, который будет назначен.
В Китае есть некоторая особенность.
Она предполагает обновления после 68-67 лет.
Это одна обязательных принципов, который сисломал сейчас.
Так вот, зависит от того, какой будет возрастной контингент, будет зависеть очень серьезно экономической и внешней политикой Китая.
Более 60 минут, прямо сейчас вести всего доброго.
