Поферепрограмма «60 минут», а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
итак, премьер-министр Украины Шмегаль не исключил, что в стране возможны аварийные отключения,
электроснабжения из-за наступления холодов, а глава «Украинерга» объявил официально,
что российскими ракетными ударами повреждены почти все большие тез, гез и узловые подстанцы.
Также сообщается, что в распоряжении режима Зеленского не осталось неповрежденных тепловых
и кидроэлектростанций. Срады подкидывают и европейцы. По их данному Киеву не только нет никаких
возможностей, но и самое главное нет энергооборудования для восстановления энергосистемы. На фоне
этой информации. Особенно циничными являются попытки так называемого СНБО Украины не допустить
паники среди населения. Нехороший человек Данилов сказал, что у Москвы вы не поверите, снова остался
ресурс максимум на 3-4 массированных ракетных ударов. Ну нет ракет. Примерно таких же ударов,
какие были нанесены по версии Данилова, 15 ноября, где сказать жить можно. То бишь,
Данилов прямым текстом отговаривает людей покидать территорию Украины на Зиму. Фактически,
обрекая миллионы украинцев провести зиму в холоде, в темноте и без нормального водоснабжения,
ведь если после 15 ноября из строя выведено половина всей энергосистемы, а это была лишь
вторая массированная атака, то еще четыре таких просто вгонят всю незалежную в каменный век,
и Европа будет точно не в восторге от нескольких дополнительных миллионов новых беженцев из
из Украины.
Financial Times пишет, что ЕС не может справиться с массовой
волной беженцев уже прямо сейчас.
Нет ни денег, ни возможностей куда-то делать, даже желание
их содержать.
Влюмитый вчерпа на новый массовый приток мигрантов
еще сильнее у Сугубит разногласия между странами.
В Бельгии, например, уже открыт признают, что достигли
предела своих оперативных возможностей, а впереди еще
и суровая зима без газа.
Сегодня.
Британская BBC опубликовала новые съемки Северных потоков в местах, где произошли взрывы.
На одном из участков взрывом оторвало почти 50 метров трубы.
Вообще, кто бы сомневался, но интересно бы теперь узнать, кто же стоит за терактом.
Но расследователи BBC об этом, разумеется, умолчали.
Это новый рубеж в российском конфликте против Украины и Запада.
Владимир Путин предупредил, что энергетическая инфраструктура,
то, как нефтегаз, поступают в наши дома под угрозой.
Вот почему Запад ему верит.
Мы отправились на поиски ответов с эксклюзивным доступом
и экспертами по подводным беспилотникам.
Посмотрите, бетонная обшивка вокруг трубы была разорвана на части.
Разведывательные силы сообщают,
что для этого понадобился бы взрыв огромной силы.
Взрыв, ну или что-то, что просто согнуло этот металл,
и вы можете увидеть.
Взрыв поднялся с одного моря, мы узнали, что повреждение
гораздо более значительное, чем считалось, и мы, возможно,
никогда не узнаем наверняка, что здесь произошло.
Пока мы снимали, датский разведывательный самолет
кружил над нами, а также...
Шведский военный корабль, датский военный корабль,
и российская буровая установка.
Какая активность здесь нормально?
Несколько.
Страны, проводящие здесь расследование, держат результаты в секрете.
Это сорвали прямо с самого трупа провода?
Да.
Наши энергоснабжения зависят от полутины подводных трупа проводов.
Также под водой проходят тысячи миль интернет-кабелей,
которые поддерживают нас на связи и позволяют осуществлять множество финансовых операций.
«Постоянный член НАТО Норвегии, сейчас главный поставщик
газа для Европы и Британии.
Опасение, что этот саботаж со шпионажем, заставили
ее резко усилить наблюдение в Северном море».
«Дальнейшие перемои с электроснабжением напрямую
влияют на европейскую безопасность.
Мы считаем важным защитить ее и обеспечить длительное
и устойчивое присутствие».
«По Норвегии прокатилась волна арестов людей, подозреваемых
в шпионаже для России.
«Политическое давление усиливается.
Миллионы семей по всей Европе боятся наступающей зимы.
Все правительства от Франции до Британии и Германии
хотят быть уверены в том, что они действительно могут
положиться на поставке газа из Норвегии.
Союзники Панатов, включая Великобританию, прилагают
все усилия для усиления Москвы защиты.
Если будет атаковано нефтегазовая структура, может
ли это считаться актомагрессией?
«Оттакан энергетическую инфраструктуру союзников
может повысить наши расходы на коллективную оборону.
Нападение на одного союзника может вызвать ответную реакцию
всего Альянса».
«Сильные слова, но НАТО предпочло бы не действовать,
чтобы избежать конфликта с Россией.
Однако Россия ведёт гибридную войну, угрожая нашим поставком
газа, в надежде дестабилизировать Европу и уменьшить поддержку
Киева».
«Спуск на воду новейшего атомного ледакола Якутия не
на шутку.
Перепугал коллективный зап.
в Канаде заявляют о растущем доминировании России в регионе
и предлагают объявить о своих правах на богатство арктического шельфа.
Там добывается примерно 10% всей мировой нефти и 25% в газ,
а 80% всех арктических ресурсов находятся именно на российском севере.
Там уже после официального ввода в эксплуатацию,
группировки ледоколов к 24 году Россия сможет обеспечить круглогодичный
проход судов по северному морскому пути Путин в мае поставил амбициозную задачу
нарастить в два с половиной раза, то есть аж до 80 миллионов тонн объема перевозок
груза по этой транспортной артерии. При этом в арктическом совете,
который в этом году возглавляет Россия, опасается, что Россия же будет использовать
военную силу, чтобы обеспечить свое господство на севере. А технологии времен
холодной войны, которые защищают границу той же Канады, уже не справляются с новейшими русскими
самолетами и еще и с гиперзвуковыми ракетами. Эксперты делают вывод. Надо перестать считать Россию
конкурентом и начать относиться к России как врагу. Слейшему. Смотрим. Наша главная история. В то
время как мир сосредоточен на войне на Украине, есть еще один театр военных действий, который
потихоньку накаляется, мы говорим об Арктике.
По теплению в Арктике происходит более чем в два раза быстрее, чем в среднем
по планете, открывая новые морские пути и раскрывая сокровищницу природных
присутствов. И если по синей, что если Канадо не заявит о своем присутствии и
праве собственности на этот регион, то это сделает другая страна.
Урал и Якутия являются частью флота атомных ледоколов, которые
призваны обеспечить господство Москвы над тайщей Арктикой.
Последние годы России неуклонно наращивает свое военное присутствие в Арктике.
Вновь открыты и модернизированы несколько баз и аэродромов,
заброшенных с конца советской эпохи.
А это кадры недавних военных учений на Кольском полуострове.
Этот регион служит домом для штаба Северного флота России.
Здесь размещены самые передовые, арктические, сухопутные, воздушные и военно-морские силы Москвы.
И что наиболее важно – её ядерный арсенал для возможного ответного удара.
Россия превратилась из конкурентов откровенного врага.
Ганадская система Северного предупреждения – ЦЕП из 47 радиолокационных станций от Аляскы до Гренландии.
Она была построена ещё во времена холодной войны для обнаружения советских бомбардировщиков,
в которой не идут ни в какое сравнение с высокотехнологичным арсеналом новых самолётов и гиперзвуковых ракет России.
Что делает нас очень уязвимыми, потому что у нас действительно нет возможности даже обнаружить их, не говоря уже о том, чтобы перехватить.
Они рассматривают этого основном с точки зрения энергетики, но это также имеет серьёзные военные последствия.
Поэтому я не думаю, что это просто результат последней враждебности.
Я думаю, что это давняя российское долгосрочное планирование
экономического развития.
Возможности России в этом регионе огромны.
Это ледоколы, которые они недавно спустили на воду,
они значительно превосходят численностью западные
ледоколы НАТО.
Вы должны помнить, что Россия официально председательствует
в Арктическом Совете в этом году.
Россия – самый крупный игрок, но остальные 7 стран
арктического совета, либо являются членами НАТО,
либо как Швеция и Финляндия, собираются иместать.
И они байкатируют заседание арктического совета, на
которых Россия должна председательствовать.
Поэтому возникает напряженность.
Конечно, в последние месяцы из-за вторжения на Украину
голос разума окреп, но конкуренция и беспокойство
давнишнее.
И планы у России так и давнишнее.
В 2027 году они собираются ввести в эксплуатацию сверхмощный
или докол, возможности которого намного превосходят возможности всех существующих кораблей.
Сейчас на Западе нам нравится думать, что Россия в военном отношении намного
слабее, чем мы ожидали, но такое положение дел не во всех сферах. Но в этом регионе
Россия, похоже, значительно опережается и Соединенные Штаты, Канаду, НАТО,
европейцев в целом, хотя у нас будет преимущество до пары Давриджи.
Кансвер Германия Шольц, кажется, начал понимать, что никаких переговоров с нацистами москва вести не
планируют и заявила о необходимости, готовятся к зимней эскалации и продолжительной войне на
Украине. В Чехии настроены еще пессимистичные и готовятся к прямой войне между Россией и НАТО.
Начальник генерального штаба Черско армии Карл Джека заявил, что москва и альянс никогда не были так близки к реальному боистолкновению, причем любому, обычному, конвенциональному, неконвенциональному, ядерному.
В общем, никогда не были так близки к настоящей войне, как прямо сейчас.
И Чехию по его словам эта война затронет напрямую. Генерал также сказал, что у него и как солдата, и как угловыгин штаба.
Теперь есть определенный противник, с которым предстоит сражаться на европейском поле боя и это в гробанной дроби.
Это Россия.
К слову, сегодня на этом самом будущем европейском поле боя находятся уже сразу пять авианосных групп в МФ США.
И такое количество авианосцев на то наблюдается вообще впервые со времен холодной войны.
Самый большой в мире авианосец Флагман американского флота Джаральд Форд.
Сегодня зашел в порт британского портсмока.
Авианосец принял участие военных учений Ахната,
помимо США, в них задействованы военные из Канады, Германии, Дании, Франции, Голландии, Испании.
Сообщили нам в Пентагоне.
Правда, тут же добавили, что российские подводные лодки совсем вряды
мы внимательно наблюдают за натовскими маневрами,
и от этого американские и натовские военные, вежливо выражаясь, не очень в восторге.
Зато вликования от американского авианосца пришли украинские пропагандисты,
которых западники пустили, постоять, посмотреть на аборт флагмана военно-морских сил США.
Водок Северной Атлантики истребитель взлетает в небо
с борта первого американского авианосца нового класса, Джеральд Форд.
После годов проектирований и строительства,
После того, как в цене превысило рекордные 13 миллиардов долларов,
американский атомный проект готов к смотринам на Международной морской арене.
Европа к дестрасти зашкаливали и до появления возле берегов самого мощного в мире авианосца.
А по факту ударные авианосные группы.
Также тут ракетный крейсер, эсминцы, суда поддержки
на самом плавающем аэродроме десятки ударных истребителей самолета радиоэлектронной борьбы вертолеты.
Обычно такие манёвры союзников вызывают нервозность России.
Водриатики давно разместилась другая американская ударная группа,
во главе с авианосцем Джош Буш.
Там же, в Средиземном море французский авианосец Шарль Деголь и итальянский Ковур,
британский Куин и Лизабет в северных водах.
Таким образом, возле берегов Европы сразу пять авианосных ударных групп НАТО.
Вице-командующий второго флота США Адмирал Патчелл объясняет,
что эта миссия в европейские воды планировалась давно.
Это важное событие. Оно показывает авианосец нового класса.
Это Соединенные Штаты презентуют впервые за более чем 40 лет.
Я не буду рассказывать подробности относительно любых средств в разведке.
Мы все допускаем, что соперники наблюдают.
Им интересно, что мы делаем. Мы бы и действовали точно так же.
Главный посыл, в первую очередь, для союзников.
Да, это американский корабль, но он усиливает трансатлантическую безопасность.
На первых же учениях представители Канады, Дании, Германии, Франции, Нидроландов, Испании
Для ввода в действие нового корабля, корабля нового класса, требуется много стадий,
на которых вы убеждаетесь, что новые технологии работают.
Учение возле берегов Европы – одна из таких стадий.
После нескольких дней совместных манёвров и тестирования мощностей,
здесь Джеральд Форд взял курс к берегам Британии.
Пользуясь футбольной терминологией, военные говорят,
этот новый авианосец пока что запасной игрок.
Но продолжает уже аналогию, он уже разминается у кромки
поля.
Ну а глава украинского мит, Кулеба или как его называет
Мария Захарова, Дмитрий Кулебища, запретил Западу
уставать от помощи Киеву.
Он призвал страны Евросоюза отбросить все сомнения и
усталости продолжать накачивать Киев деньгами, оружием.
Из европейской повестки неожиданно выбылся бывший британский премьер Борис Джонсом.
В эксклюзивном интервью CNN Борис фактически повторил свой ход с Брекси.
Ты сдал всех европейских партнеров с их патрахами.
Джонсом рассказал, что практически все европейские страны,
которые сейчас громче всех кричат о войне с Россией, хотели быстрого поражения Украины.
И только Британия настояла на затягивание конфликта,
который мы знаем, теперь привел к экономической катастрофе
и многочисленным потерям со стороны украинских живой.
То есть вся Европа узнала, кого именно она должна благодарить
за холодные батареи и деиндустриализацию в том числе.
А это уже данная опроса от «Морнинг-Консал».
Согласно опросу, граждане Польши, Бельгии, той самой Британии,
Как никто в мире считает, что их страна идёт не тем путём,
и выбранная траектория развития ведёт лишь к негативным последствиям.
Но в правительстве Соединённого Королевства не обращают внимания
на такие мелочи, как какое-то там общественное мнение.
На противник, чтобы британцы меньше выражали своё недовольство
тратами на войну с Россией,
дневных ток-шоу на BBC стали систематически демонстрировать различных героев войны.
В частности, военных инструкторов, которые уже несколько месяцев натаскивают в СИУшников на войну с Москвой.
Прямо сейчас Британия продолжает тренировать украинских военных.
Интенсивный курс подготовки рассчитан на пять недель и подходит даже для абсолютно неподготовленных солдат.
Лондон обещал каждые четыре месяца обучать по 10 тысяч украинцев.
По последним данным, 7 тысяч уже прошли подготовку,
причем министра Вороной Уоллес, смотрите, лично курирует
эти занятия и обещают всячески поддерживать Украину
до тех пор, пока она не одержит победу.
Поддерживают Украину и западными наемниками,
воюют демократические псы войны на Херсонщине,
жалуются на постоянные обстрелы о русских, в общем, как
вы хотели.
Сидели бы лучше дома.
Задумчивая повышенная бдительность. Эти иностранные добровольцы — солдаты-разведчики,
пережившие недели страха и окончательную победу в битве за Херсон, а потом реанимацию.
Многие из них — ветераны Курской компании против ИГИЛ в Сирии. Сейчас они работают за
за линией фронта и углубляются на вражескую территорию ради Украины.
Мы так близко к русским, что слышим, как они говорят,
как они готовят еду, как они рубят деревья, чтобы строить блендажи.
Уничтожили пушки. Это был журнал наблюдателя, где они писали, что происходит.
Военный позывной Андреса Проныра. Именно такими должны быть бойцы
разведывательного подразделения под его командованием.
Быть замеченным здесь, во время компании по захвату Херсона,
может быть смертельно опасно.
Российские авиаудары по покинутым позициям – это постоянная опасность
для разведывательных подразделений во время изматывающего наступления
на Херсон этой осенью.
Зенитные ракеты «Стингер» – неоднозначная благо.
Промахнувшись, можно привлечь возмездие с воздуха.
Развитчики собирают разведывательные данные и охотятся на цели используя дроны для точной наводки артиллерии.
Подобные перекрестки часто обстреливаются из артиллерии.
Это каждый раз авантюра под минометным огнем.
Получится ли выжить?
И вот облегченный смерть.
Ну а сейчас главные, наверное, coming out этого дня.
Выражение голубая кровь, вы не поверите, заиграло
теперь новыми красками.
Король Англии, Карл III, вероятно, гомосексуалист.
Я серьёзно.
Сенсацию опубликует американский таблой Globe Magazine.
Он раздобыл секретный доклад Mi 5 про похождение британского
монарха, где со ссылкой на анонимного сотрудника
дворца сообщается, что короля до этого принц Чарльз
все это время скрывал свою гомосексуальность.
Оказывается, с парнями Чарльз развлекался чуть ли не
со школьной скамьи, описано в подробностях сразу несколько
случаев.
Я не буду рассказывать там совсем неприлично.
И во дворце его не раз словили за непотребством с помощником.
и с Дианой Брак развалился из-за любовников Карла.
А его предпочтение якобы знает даже Камила.
В обмен на ее молчание,
королева Елизавета разрешила ей выйти замуж за Карла
и стать такие королевы.
Теперь до коронации в мае будущий король может не дотянуть.
На фоне скандала ему все настойчивее.
Предлагаю передать престол Сыну Уильяму.
При этом официально Лондон почему-то критикует Катер.
за притеснение ЛГБТ сообщества, но в то же самое время не видят проблемы
в вытоплении британских домов за счет каторского гомофобного газа.
Об этом пишет Децалбра.
В Доху со своим лицемерным уставом, основанным на трех столпах,
наглость, надменность без различия, на которых, наверное, и держится.
Отношение американцев к любой чужой культуре
прибыл к главагу Сдепа Блинкин.
Госекретарь США уже осудил руководство ФИФА
и особенно каторские власти, которые запретили гей символику.
Каторцы в ответ буквально раскатали заезжих американских геев.
Самый свежий пример.
Американский журналист CBS Sports, который попытался,
хотя нельзя, он попытался пройти на стадион футболки с радужным флагом.
Когда его закономерно не пропустила охрана,
он выложил гневный пост в твиттер,
на который уже отреагировал профессор каторского университета наефы Бонноха.
Он напомнил американцу, что чужая культура и ценности тоже вообще-то достойные уважения и попросил не забывать,
что запад не является пресс-секретарем человечества.
Госсекретарь Тони Блинкин критикует международную руководящую футбольную организацию ФИФА за угроза игрокам на чемпионате мира желтыми карточками.
если они посмеют носить то, что вы видите на экранах,
повязку, одна любовь, поддерживающее разнообразие и инклюзивность.
Вот что американский дипломат, стоя на каторской земле,
заметится, сказал вместе со своим коллегой сегодня утром.
Свои точки зрения меня всегда беспокоят,
когда мы видим какие-либо ограничения на свободу выражения мнений,
особенно когда это выражение разнообразия и инклюзивности.
И, по моему мнению, по крайней мере,
мере никого на футбольном поле нельзя заставлять выбирать
между поддержкой этих ценностей и игрой за свой
командой.
Что касается моей ситуации перед игрой США, мне сказали
Фифа, а также в руководстве нашей команды, что ношение
радужно в футболке, ношение радужного флага не будет
проблема здесь в Катере.
Фифа собиралась убедиться, что это не было проблемой
ни для болельщиков, ни для посетителей.
Я появился на стадионе и тут же на входе меня отвели
в сторону охранники. Прямо сказали, что нужно снять
майку, что это – политический знак, и из-за этого я не
могу войти. Я отказался снимать рубашку. Они отобрали
мой телефон на 30 минут, меня заставили стать перед
камерой видеонаблюдения. Только минут через 30 спустился
командир и отпустил меня.
«Это ужасно, но это абсолютно предсказуемо. Фифа
никто не заслужил такого фиаска больше, чем Фифа.
За то, что в 2010 году подарил катеру Чемпионат мира
по футболу, мы могли бы осудить всё это уже тогда.
Теперь очевидно, что мы должны были быть обеспокоены
правами ЛКБТК, и теперь Катер и ФИФА будут разбираться
с этим.
Это катастрофа, они заслуживают этого.
«Интересно, действительно ли эти споры касаются прав
трудящихся мигрантов и прав человека, или европейские
страны, считающие себя хранителями мирового футбола
в своих корыстных экономических целях, не могут смириться
с мыслью, что арабская, ближневосточная страна примет
Это почтенная международное собрание?
Когда мы критикуем оправдание американского империализма,
мы все время говорим о том, что мы согласны с тем,
как мы подбираем нужные нарушения прав человека
или примеры гуманитарной необходимости
и превозносим их в качестве оправдания нашей вовлеченности.
Мы говорили об использовании женщины и детей
в качестве причины для вторжения в Афганистан.
А когда была война в Персидском заливе,
мы оправдывали с идеи о том,
младенцев выбрасывали из вентиляторов.
Мы знаем, что это так.
Если вы видели, как Америка действует по всему миру, вы
очевидно знаете, что Джо Байден, например, говорил,
что собирается сделать Саудовскую Аравию с боем.
Когда вы видите такую риторику, знаете, я не думаю, что это
совсем не похоже на то, что делают некоторые люди на
Западе, которые пользуюсь случаем согласились
участвовать в этом мероприятии, чтобы демонстрировать
свое моральное превосходство.
Я не уверена, что Америка может претендовать на это
этическое превосходство, если посмотреть на то, как
она ведет себя по всему миру.
Рич идёт не только о том, что происходит в Америке,
но и о том, что Америка делает во всём мире.
Итак, мы можем сидеть здесь и говорить, что технически
у нас есть права в Соединённых Штатах Америки.
Но что это значит, если мы свергаем режимы, действуя
таким образом, что создаём тюрьмы для рабов в Ливии
и уничтожаем гражданские права людей во всём мире?
Сидеть, ложа руки и говорить, «О, мы не виновны, потому
потому что технически у нас есть челси на Манхэйтоне.
Ну и пока американцы так назойливо насождают собственные ценности
прямо противоположным и местным традициям жителей немецкого Лейпсока.
Вышли на метинг против поставок оружия Украины.
Участники акции говорят, что жители Германии платят высокую цену
лишь за то, что штаты хотят вмешиваться в дела России.
А антироссийская немецкая политика провалилась
направлено против своих же граждан.
Министр обороны Германии Ламбрах наконец признал,
что бонде сфер сводит концы с консами и находится
на абсолютной границе в плане того, что они могут
отдать Украине.
Теперь к делам самой Германии на аклематическом форуме
в Шармаль шейхе Анна Лена Бербока не стесняясь заявила,
что, оказывается, вот не знали, существуют страны
за сотни тысяч километров от Германии, им, разумеется,
тоже требуется помощь.
Как известно, окружной земли составляет около 40 тысяч
километров.
То есть либо Бербок говорила о странах за пределами планеты
Земля, либо в немецком мире действительно пора что-то
менять.
Немца уже реагирует на отсутствие минимальных знаний
географии уровня средней школы, ядовито комментирует
ее выходку в твиттере.
Пока речь, что важно, идет только о климатических
изменениях, но не исключено, что в будущем Анна Лена
Бербок захочет отправить туда за сотни тысяч километров
Леопарды, Гепарды и Ирисы.
Я думаю, что все должны снова спросить себя, что будет,
если нам не удастся сократить эти выбросы вдвое в ближайшие
10 лет.
Это большая задача. Никто не знает, каковы будут глобальные последствия.
Сегодня настал момент, когда мы все должны честно спросить себя,
каковы будут последствия для моей собственной страны в ближайшие несколько лет,
а также каковы будут последствия для соседней страны,
или страны, которая находится на расстоянии сотен тысяч километров.
Но не имеет финансовых средств для адаптации или приспособления
к этим последствия.
Окружность Земли составляет 40,075 километров.
Глупость Аналены Бербок и ее адептов из политических
СМИ безгранична.
Она имеет в виду страну на Луне.
Вы просто не поняли.
На самом деле это расстояние составляет несколько сотен
тысяч километров.
Я всегда думала, что человек со средним образованием
должен иметь хотя бы базовое знание по географии.
Она действительно так сказала? Я не могу в это поверить.
Хорошо, что она не министр экономики.
Боже милостивый, вот кто представляет Германию во внешней политике на мировой арене.
О, как далеко мы зашли. Как же мне за нее стыдно.
Я путешествую по всему миру и раздаю ваши деньги.
Я напомню, совсем недавно это же самое.
Анна Лена Бербок рассказывала, что танки оружия XIX века,
Видимо, и по географии, и по истории угловы Мит-Германии были двойки.
А вот пример в Венгрии, Орбан, наш друг и товарищ,
эти примеры предметы знают отлично.
И абсолютно не случайно появился на чемпионате мира по футболу
в каторе шарфом, на котором изображена карта Великой Венгрии.
На ней страна в границах 1920 года,
когда в состав Венгрии входила большая часть Словакии,
Хорватия, значительная часть Румыния, а также Закарпатия.
Метрумыния обиделся и составил протест, но это не идет вообще
ни в какое сравнение с истерикой, которая началась и до
сих пор продолжается в Киеве.
Украинскими сразу же вызвал венгерского посла, потребовал
чтобы Будапешт публично официально извинился, заявила
приверженности украинской территориальной целостности.
Извиняться перед Киевским режимом Орбан и не подумал.
Просто сказал, что футбол вне политики.
И не надо искать в нем того, чего нет.
Молк подразумевал и всего лишь, что за асборную венгрию
болеют все венгры, где бы они ни жили в Будапеште,
в Трансельване, в Закарпатию.
Это неважно вообще где.
Вовсе Зеленского решили вставить свои 5 копеек.
Советник украинского президента Подаляк
разбавил поток русофобского бреда в своем твиттере
в претензии еще и к Будапешту.
заявил, что самые кровопролитные войны начинаются тогда, когда маленькие лидеры начинают грязить великими империями.
В общем, кому, как не советнику, развязавшему кровавую войну, маленького лидера Зеленского это знает.
Есть такой Виктор Орбан, премьер Венгрии, и мы каждый раз засекаем часы, когда он снова выйдет и что-то глупое в Экине.
Украина вызывает венгерского посла из-за скандального вида
премьер-министра Венгрии Виктора Орбана на дружеском
футбольном матче между венгерской и греческой командами.
Орбан появился на футболе в шарфе, на котором изображена
так называемая карта Великой Венгрии, где в состав страны
включены территории соседних государств, в частности
Австрии, Словакии, Румыния, Хорватии, Сербии и Украины.
На Шмит выскажет дипломатом неприемлемость поступка
главы венгерского правительства и будет ждать извинений.
Тут речь идёт о том, что ни одна страна мира не позволяет
себе говорить о каких-то исторических претензиях, кроме России и Путина.
Роси и Путина.
Некоторые политологи говорят, что стоит искать диалог
точки соприкосновения с Венгрией, и возникает вопрос,
какие после таких циничных поступков точки соприкосновения
в принципе могут быть.
Когда Венгрия делает такое, эта страна называет себя
европейской с европейскими ценностями и в то же время посегает на территориальную целостность другого
соседнего государства. Вся эта история с Орбаном и этими его выходками, он каким-то образом
хочет продемонстрировать, что не идет строим совсем цивилизованным миром, он хочет показать,
что он ведет свою политику. Или он говорит, извините, друзья, у меня куклово другой, он в Кремле
Вот и так же Ивин в Крымлисове.
Урбан и Великая Венгрия с Закарпатием на шарфике.
Любимый националист Путина, конечно же, провокатор.
Но у меня до сих пор вопросы к СБУ времен Порошенко.
Кто позволил раздавать венгерские паспорта
под брызги шампанского прямо в берегово?
Срочные новости прямо сейчас приходят из Украины.
Кличко, он до сих пор является мэром украинской столицы,
заявил, что ближайшая зима наверняка станет худшей зимой
со времен Второй мировой войны.
мировой войны, также Кличко призвал гаражан готовиться к массовым отключениям электроэнергии
при нескольких температурах предупредил, что, возможно, таки придется эвакуировать часть города,
хотя власти не хотели бы, чтобы до этого дошло. Также я напомню, что ранее, буквально за несколько часов до
этого заявления, Кличко выступал Данилов, он является главой СНБО, и он сообщил снова, что у Путина нет
ракет, в этой связи уезжать не надо, эвакуация не потребуется, все будет в полном порядке,
зима будет нормальной, пройдем ее спокойно в виду того, что Российская Федерация больше не
сможет наносить ни массированных, ни каких-либо других ракетных ударов по территории Украины,
уже даже лень шутить на тему того, какое по счету это заявление украинских властей о том,
что наши ракеты закончились. Сочетать очень непросто. Придется, наверное, им ближайшее время обратно
доказать. На Донбасс, пока переносимся, на прямой связи Данил Бессонов. Данил, вопрос главный по сути один.
Какие-то совсем тревожные новости прямо сейчас приходят из Харькова. Информацию сообщают со ссылкой
на украинский телеграм-канал. И там массово сообщают о том, что украинские силы стянуты в город,
располагаются в школах, детских садах, очень много оружия, амуниции, якобы речь идет о неком ударе,
в каком направлении будет нанесен этот удар. Вообще, что нам известно о планах Украинской армии, ближайших?
Здравствуйте, Ольга. Приветствую гостей в студии, зрителей. Действительно поступает информация
по поводу переброски крупных сил в Харьков, вот буквально
вчера также пришли новости о том, что только из военной
техники, только из танков в Харьков перебросаны более
50 единиц, а также тысячи бронежилетов и других элементов
амуниции, вооружения, а также живой силы противника.
Очевидно, эти данные указывают на то, что противник готовит
масштабное наступление.
А теперь вот вопрос, в каком направлении будет это масштабное наступление.
Но я думаю, что, насколько я понимаю работу нашей разведки, все эти планы, в принципе, известные.
Но здесь как бы мы можем только прогнозировать и гадать, да?
У нас есть вот одно из основных направлений, это Сватова, да, это территория Луганской Народной Республики,
Куда противник ни один месяц стремится практически ежедневно предпринимать наступательные действия и тому подобное.
Но также у нас есть рядом с Харьковым и Белгород.
Поэтому исключать основное направление удара на Белгород, как бы это не звучало, наверное, неприятно, да?
Вот я бы не стал, мое субъективное мнение, что они могут сделать обманный манёвр ударом на сватовском направлении, а основными силами пойти, к примеру, на Белберад. Объясню почему.
Украина, когда началась военная операция, за 8 лет войны на Донбассе, она на пике своего потенциала.
То есть, Украина за 8 лет сделала все возможные ошибки, сделала кардинальные кадровые перемены, перемены в управлении войсками, в технологии, в тактике и методе ведения войны.
То есть, Украинская армия за 8 лет, плюс получаемый регулярный боевой опыт на Донбассе, она достигла пика своих возможностей.
Понятно, что сейчас ее там будут накачивать новым дополнительным оружием, это не намногое повлияет.
Российская армия, она не имела такого опыта, но опять же, это мое субъективное мнение.
И вступила в начало военной операции на низком уровне своего потенциала.
Поэтому время, в данном случае, на мой взгляд, играет на нашей стороне, в нашу пользу.
То есть Россия набирает обороты, это видно, и на фронте это видно, и в плане вооружения, обеспечения и тому подобное.
Россия есть куда расти и увеличивает свой потенциал. Украины особо и нет.
Поэтому Украина прекрасно понимает, что рано или поздно, и скорее больше рано, чем поздно.
Она эту войну проиграет. Единственный шанс на победу — это сделать привести каким-то волнением.
волнением, ну, когда я говорю Украина, я имею в виду западных хозяев, потому что мы
знаем достаточно все те уже информации по поводу координатов спутниковых, которые
давали натовцы Украине и тому подобное. И вот они прекрасно понимают, что единственный шанс
победить, это устроить внутри России какие-то такие смутные времена, какие-то революционные
движения этого подобное. И вот какая-то территория России до старой, до 2014 года. То есть сейчас у
России новые территории, сначала Крым, потом остальные, там ДНР, ЛНР, Херсонская заброска области,
но старые территории до 2014 года. И вот если у Украины получится какую-то территорию старую
взять под контроль, то информационный эффект, а Украина и НАТО, они очень большое внимание
уделяют информационному эффекту. Будет такое, что военная операция привела к тому, что Россия потеряла свои территории.
И это будет хорошим фундаментом для того, чтобы информационно дальше раскачивать эту ситуацию.
Поэтому мое субъективное мнение, что они могут рассматривать, допустим, белгородское направление как приоритетное,
в случае, если у них есть намерение к наступательным действиям с Харькова, например.
Вы очень точно, Данил, рассуждаете, но забегая чуть-чуть вперед, сразу отвечу всем паникерам в России и цепсошникам, которые, разумеется, ловят каждое слово, потом вырезают такого рода фрагменты рассуждений про Белгород, выкладывают это в своих антироссийских телеграм-каналов с визгами в программе с Кобеевой заговорили о сдаче Белгорода. Нет. Никто об этом не говорит.
Мы суждаем о том, что надо готовиться к любому различию событий, только об этом.
И слава богу, что губернатор Белгородской области демонстрирует трезво мысли.
И за дня в день показывает, как выглядит обороны Белгородской области.
Мы понимаем, что против России воюет не Украина.
Мы держимся стоим, а держим победу все непременно,
но 51 государства, поставляя оружие, давят в этой связи.
Надо рассматривать любой поворот и к любому повороту, быть готовым.
Обидцевой стерики при этом совершенно точно не стоит.
Данил, как вы в целом оцениваете обстановку на фронте?
Вот нам гражданским кажется, что за тишье перед бурей,
что, как если бы что-то начнётся большое,
и правильно ли я понимаю, что мы с недавних пор более не рассуждаем на тему перемирия,
переговоров, стратегической зимней паузы, никто её брать не намерен?
Ну, смотрите, опять же, вот если вернёмся к моей теории, да, что время на нашей стороне и мы с каждым днём,
каждый месяцам только увеличиваем свой потенциал, потенциал своей армии, своих возможностей, то на самом
деле какие-то оперативные паузы, они больше нам на руку. Но в данном случае сейчас на всех участках
фронта, скажем так, оперативная пауза, затишья, то есть ведутся какие-то позиционные бои, отлерийские
дуэли, продвижения, вот, в основном, только это, вот, на территории Дэнаэрот,
к примеру, Маринка, там наши бойцы идут вперед. Вот, но оперативная пауза, она
по двум причинам возникла. Первое, конечно, это погодные условия, потому что там совершать
наступательные действия, особенно масштабные, когда распутиться, слякать, когда даже танки
грузнут в грязи, вот как на брюхо садятся, и пехота не может перемещаться быстро, потому что
налепание грязи, также и техника, автотранспорт грузовики, это невозможно быстро маневрировать,
поэтому какие-то наступательные порывы могут быть, когда земля промерзнет, вот мы это понимаем,
Поэтому есть погодные условия.
Кроме того, есть условия, это, грубо говоря, смена линии
фронта.
То есть, выход наших подразделений с части правого берега Херсонской
области, они сейчас по фронту, скажем так, перестанавливаются,
идут перестановка у нас, также идут перестановка
у противника.
они также перемещают освободившееся подразделение на другие участки
в зависимости от их замысла. Поэтому, в принципе, сейчас оперативная пауза обусловлена вот
этими перестановками и погодными условиями. А далее я думаю, что еще в этом году, возможно,
какие-то серьезные баталии будут. И вернувшись к вопросу Харькова, я хочу сказать, что очень давно
Белгородская область начала готовиться к обороне, слава Богу. И отдельно, и мы все вот в нашем,
допустим, среде администраторов телеграм-канала, блогеров, мы постоянно выражаем слова благодарности
губернатор Белгородской области, потому что там действительно очень серьезно относятся к этой
угрозе. И слава Богу, поэтому какими бы намерения противник не обладал, наша разведка, во-первых,
получает всю информацию сразу и я об этом точно знаю. И, конечно, готовится к любому
развитию нашей армии. На пограничных территориях с Украины сейчас вообще очень тяжело.
В Шибекина вчера снова погибли два человека, подорвались на взрывном устройстве, мирные
люди взрывное устройство оставили диверсанты. Данил, что касается украинской армии, ее
Состояние, снаряжение, оснащение, вооружение, все больше европейских лидеров,
министров обороны, вот теперь и Германия, ламбрых крестинов частности, заявляют о том,
что нет сейчас возможности интенсифицировать поставки вооружения и, в принципе, поддерживать их на этом уровне,
просто потому что из всякого оружия это чувствуется уже по украинской армии или пока только слова
смотрите я могу точно сказать что любые поставки техники которые приходят в украину вот они
буквально с рельс сразу едут на фронт то есть это уже признак того что дефицит военной техники
Украинская армия испытывает. Это однозначно так. По поводу того, хватает им сейчас вооружение,
которое поставляет Запад или не хватает, говорить сложно. То есть они активно применяют
натовские калибры 155-й, они продолжают применять хаймерсы. Единственное, что с ПВО у них,
мягко говоря, проблемы это точно, потому что очень-очень высокий процент наших ракет,
ну там за 90 с лишним, долетает своих целей. Не говорю уже о Герании и тому подобное,
поэтому есть проблемы с ПВО. И я бы не стал недооценивать все равно. То, что заявляют
западные лидеры, ну политика и дипломатия, такая штука, они могут это делать для того,
чтобы усыпить нашу вдительность, что мы действовали недостаточно решительно.
К примеру, если мы сейчас недостаточно решительно будем разрушать
к архитическому инфраструктуру противника и бить по военным объектам ракетами,
то, к примеру, через 3-4 месяца, когда украинская ПВО обновится, будет глубоко
эшелонированным за счет западных систем, то у нас такой возможности может и не быть.
А вот сейчас мы послушаем, наслушаемся западных лидеров о том, что они уже не хотят ничего
поставлять и тому подобное, и просто будем расслабленно себя вести. Может быть это к этому не.
То есть здесь вот никогда в данном случае я бы вот не хотел, чтобы мы расценивали вот и
оценивали обстановку в том направлении, что у противника чего-то может не быть. То есть вот
живая сила, которая постоянно обновляется, вооружение и тому подобное. То есть нужно понимать, что у
них всего вдоволь и нужно это устранять и в первую очередь технику. А то, что показывает
практика, что техника, которая сразу заходит в Украину, она сразу же идет на фронт, говорит о том,
что ее нужно уничтожать точно. То есть в этом есть дефицит. Но говорить о том, что она скоро
закончится и нам будет легче, не будет нам легче. Не будет. Надо набирать обороты, надо
стараться надо увеличивать свой напор тогда все будет хорошо все правильно вы говорите вы
вот один напрашивается надо сокращать те паузы между массированными ракетными ударами по критически
важной энергетической военной инфраструктуре Украины которую мы наносим можем же наносить надо
наносить снова и не расслабляться, если они нас там на Западе пытаются расслабить словами о том,
что оружие нет. Найдут оружие. Просто проведу совсем небольшой пример. Вот буквально вчера стало
известно, что, испытывая голод, ракетные американцы обратились к Южной Корее и перекупили у Южной Кореи
100 тысяч ракет, которые они ранее этой самой Южной Кореи продали для ее
южнокорейской обороны. Нет, говорят, сейчас все нужно для Украины. И забрали.
Так что найдут оружие, здесь нет даже сомнения. Спасибо вам огромное, Даниил Бессонов,
на прямой связи Донбасс. Спасибо вам огромное.
Спасибо. Не могу согласиться с Тезисом, что обороны Белгородской области это
задача губернатора. Честь их вала, конечно, то, что он делает, но оборона любого российского
субъекта — это задача министерства обороны и вооруженных сил России. Поэтому я думаю,
здесь мы должны это четко себе понимать, но что касается прогнозов, которые могут быть в том
числе и неблагоприятного характера, разумеется, необходимо в соответствующих подразделениях и
и управления Генерального Штава вооруженных сил России моделировать ситуацию с точки зрения того,
как поступит противник, исходя из самых неблагоприятных сценарий в развитии ситуации.
Вчера в нашей студии генерал-лейтенант Решетников, бывший руководитель аналитического управления
службы внешней разведки России, на мой взгляд, дал правильные оценки с точки зрения того,
что для Украины вот в этой ситуации ближайших полутора-двух месяцев будут важны символические и военные операции,
которые можно быстро раскрутить с точки зрения воздействия на и западного обывателя, и на общественное мнение внутри России, Украины и ряда других стран.
Я думаю, что такого рода оценки они справедливы, как минимум, даже если вдруг они не будут реализованы.
Еще раз повторяю, нам при планировании операции необходимо исходить из самых худших сценариев.
Для того, чтобы играя как бы на стороне противников, то или иной командной, или стратегической игре,
моделируя ситуацию, понимать, как будет развиваться ситуация,
но, разумеется, сосредоотачивает силы средства для парирования того или иного
неблагоприятного варианта развития событий.
И я абсолютно поддерживаю прозвучавшие тезисы относительно того,
что никакой паузы в ракетных ударах по критическим объектам инфраструктура,
тыла, системы военного управления в ИСУ быть не должно.
Критически важен еще один аспект.
Вот мы говорим про поступление на странных вооружений.
Это опять вопросы железнодорожные транспортные логистики, мосты.
Я, честно говоря, до сих пор так и не получил внятного для себя объяснения ни от кого.
Почему ключевые объекты транспортной инфраструктуры Украины не уничтожены, а функционируют.
Что касается наших проблем, связанных с другим важным направлением, это Арктика.
Мы видим, что этот регион становится также объектом возможного военного противоборства.
Но наши главные усилия в Арктике, российские, они сосредоточены, конечно, с двумя, я бы сказал, другими не менее важными приоритетами.
Первые — это добыча углеводородов.
Мы знаем, что сейчас реализуются такие знаковые для российской экономики проекта, как ЕМАЛ, СПГ, ряд других проектов, которые должны дать России возможность и технологии, основываясь на собственных возможностях, собственной промышленности, осуществляет вот переработку природных ресурсов, включая и сжиженный природный газ, его отгрузку.
И здесь вторая часть этого вопроса — это транспортная навигация,
северный морской путь, его круглогодичное обеспечение.
Опять же, это новое поколение российских атомных ледоколов.
В этой ситуации мы абсолютно уникальны,
с точки зрения наших компетенций,
и объединенная судостроительная корпорация
позволяет реализовать вот такие масштабные проекты,
цель задач которых будет все-таки это ресурс на освоение актики,
как кладовой для будущего экономического развития
России и укрепления наших позиций на мировом рынке
углеводородов.
Что касается вот тоже показывали карту, мы видим сосредоточение
вокруг России авианосных ударных группировок, целого
ряда западных стран, безусловно, здесь лидеры Соединенной
Штаты Америки, но и французы, англичане также имеют соответствующие
технологии.
Что такое авианосец и те корабли, которые входят в состав авианосной ударной группы?
Это, прежде всего, удары с помощью авиации и королад-хракет по территории Российской Федерации.
И здесь критически важны для нас усилия в области завершения мероприятий
по развёртвению полноценной системы воздушно-космической обороны России,
основывающиеся на тех технологиях, которые позволяют нам
выявлять, вскрывать планы противника и уничтожать те цели и объекты,
которые он будет направлять в случае реального военного конфликта
в наше воздушное пространство.
Критически важно в этой ситуации не только построение эффективной системы ВКО
и системы контроля воздушного и космического пространства,
но и возможности в производстве и массированной поставки вооруженным силам России
нового поколения зенитных ракетных систем большой дальности,
а также комплексов средней и малой дальности.
Опять же, если мы говорим про такое важное направление, как Арктика,
откуда мы можем ожидать, в том числе и ударов с помощью
американских многоцелевых атомных подводных лодок,
носителей крылатых ракет, которые несут боевое дежурство
под куполом Северного Ледовитого океана,
Это возможность маневра силами и средствами.
И здесь критически важны такие вот наши новые разработки,
как автономные боевые модули.
В частности комплекса TorM2.
Это полностью автономная позиция в виде соответствующего технического исполнения.
Это комплекс, который можно перебросить с помощью любых видов транспорта.
разместить, например, на каком-либо необорудованном побережье острове,
либо для прикрытия морских портов, для прикрытия зоны добычи полезных ископаемых,
то есть быстрое перебрасывание.
В любой момент, если понадобится, опять же, с северов,
мы можем эти самые же автономные боевые модели, комплекса ТОРМ-2,
перебросить, например, на Донбасс, перебросить еще куда-то, то есть быстрый манер в силами и средствами.
Вот такие перспективные направления развития российского оборонопромышленного комплекса надо
максимально тиражировать и внедрять везде, где это можно. Хотел бы также отметить и вот критика,
которая прозвучала в адрес европейских дипломатов, в частности, министра иностранных дел Германии Анны,
Анна Лена Бербак, да, но хочется только сказать известную фразу на немецком языке
Das ist Fantastisch. Уровень, я бы сказал, глупости и при этом претензии на некую
исключительность просто зашкаливают. Это вот женщина из той же серии поколений
домохозяек, которые где-то там сидели на европейских кухнях, так же как и
ли страст, которая такой яркой звездочкой промелькнула на британском политическом небосводе,
заработала себе беспрецедентную пенсию через 44 дня погасла. Это вот такое же поколение,
я бы сказал, агрессивных европейских женщин, которые в начальном этапе своей карьеры там
были чуть ли не социалистками, исповедовали какие-то коммунистические принципы, боролись за
За экологию боролись против американских бас и американского оружия в Европе.
Потом в силу определенных обстоятельств меняли свои политические взгляды.
Но я думаю, что вот эта вся генерация вот этих агрессивных европейских женщин, мы их видим везде.
Это и Ursula von der Leyen, это и премьеры Эстонии, премьер Финляндии.
Вот эти немецкие женщины, которые в том числе и возглавляют министерство обороны Германии,
вот это вот такое, я бы сказал, невежественное, необразованное, русофобское,
но достаточно хамски ведущая вот эта вот такая социальная группа.
Именно они выступают провокаторами и поджигателями новой войны.
Это знаменосая русофобия.
Придираться не только к женщинам, по гендерному признаку.
Необразованность, хамство, неадекватность порой демонстрирует не только Анна Лена,
несмотря на то, что она женщина, а женщина сами по себе, как правило, подозрительно,
но в частности ее шеф, патрон, он в молодости, несмотря на то, что мужчина тоже занимал
диаметрально противоположную своей нынешней позиции, выходил на митинге,
много фотосвидетельств, против экспансии северо-атлантического альянса вырос, полысел
и стал чуть более агрессивным с тех пор.
А также этот самый Шольц теперь говорит, что именно НАТО должно победить Российскую Федерацию и вообще
предрекает ближайшую эскалацию.
Посмотрите, мужчина ведет себя прям как женщина. Отвратительно.
Мы поставили Украине реактивную систему залпового огня.
Нам помогли и Великобритания, и США.
Мы дали то, в чем в ССУ нуждались на Востоке страны в самоходных
гаубицах.
Мы показываем, что мы можем усилить средства ПВО
над определенной территорией.
Поэтому я думаю, что вы могли бы возможно сменить
тон, ведь многие взяли за привычку, говори со мной
так.
Примите к сведению реальность и представьте свой собственный
Я знаю, что Германия является одной из самых эффективных и поддерживающих Украину стран.
Шольц, который совсем недавно в ультимативной форме требовал от Путина
вывести войска с Украины, теперь на Украинцев обедился.
Арсенал опустеет, жалуются министры обороны Германии Ламбрих, так и все равно не доволен.
Оружие пишет Кулеба. Нужно все больше и больше.
Критически низких отметок достигли и запасы оружия других членов НАТО пишут Лемон.
Вашингтон вынужден выкупать свои же поставки у Южной Кореи,
Корея, а Франции, восполнять арсеналы придется минимум полтора года.
Накануне с вами это большой двадцатки, как удождаются беседники украинской правды.
В кругах американских спецслужб Путин получил от одной из стран посредниц проект возможного соглашения.
Окупированные и уже анексированные территории Юга и Востока страны возвращаются в состав Украины, включая Донбасс.
Но вопрос Крыма было предложено вынести за скобки.
за скобки. Для России это основа так называемого наследия
Путина. Поэтому соглашение предусматривало заморозку
любых разговоров о статусе по острову на семье, так
же как и разговор о вступлении Украины в НАТО.
В Кремле украинские фейки о том, что Путина поступала
подобное предложение уже опровергли, телеграф сообщает,
что Британия передала Украине высокоточные ракеты
Бримстон-2 с лазерным наведением и вдвое больше дальности
пуска, чем у предыдущей модели. Так что переговоры
и зимняя перемирия лишь вымысил западные пропаганды.
Если вы хотите действительно победить Россию,
нужно делать намного, намного больше,
чтобы предотвратить эти атаки в большем количестве систем ПВО.
Но также надо полностью отбросить русским.
Мы не можем допускать эту паузу,
чтобы затем сражения продолжались весной.
Это должно разрешиться сейчас.
Совместные международные действия.
НАТО по-прежнему сидит с лжаруки.
Это грозный великан по соседству,
потому что Украина не находится под зонтиком НАТО.
Британский парламентарий Тобиэс Элвуд рассказывает с конью, что только что прибыло из Одессы, по которой армия России наносит удары.
В городе, к зиме, обещают оборудовать 150 так называемых пунктов несокрушимости мест, где будут бесплатные света, интернет, вода, тепло и аптечки.
Всего на Украине их подготовлено 4000 объявил президент Зеленский.
Пример Шмыгаль призывает готовиться к новым аварийным отключениям электроэнергии.
Луганский бандит-мячик, он же Данилов, глава СНБО, упорно верит в победу.
У нас будет складная зима.
У нас будет сложная зима, и мы это не скрываем.
Но это не означает, что мы должны сдаваться, что мы должны капитулировать.
Они этого от нас не дождутся.
Имейте в виду, что мы точно не россияне, которые уже точно бы сдались.
Мы точно не россияны, и они точно сдались.
Если бы у них не было света, воды и так далее, мы не из того мира, мы, совсем другие. Будет сложно, но победа все равно будет за нами, и она будет обязательно.
Мога все равно будет за нами, и она будет обувязана.
Главами-то Украина-кулебас запрещает европейцам уставать от Украины. Мол, никакого права на это у них нет, раз уж сами украинцы до сих пор как-то терпят.
Поэтому Бруссель должен срочно принять девятый пакет антироссийских санкций.
Давно уже перезрел вопрос о принятии 9-го санкционного пакета и Европейского Союза.
Но пакета все еще нет. Даже больше.
Мы слышим только о попытках начать серьезную работу над его подготовкой.
Такая ситуация абсолютно недопустима.
Я призываю всех своих коллег в Европейском Союзе и государство члены ЕС
отбросить любые сомнения или, как модно говорить, усталость.
И быстро завершить новый девятый санкционный пакет.
И сделать его максимально мощным.
Если мы, украинцы, не устали, то остальная Европа тем более не имеет ни морального, ни политического права уставать.
Не мая ни морального, ни политического права втомливаться.
Еврокомиссия предоставляет Украине еще два с половиной миллиарда евро для срочного ремонта инфраструктуры, заявила Ursula von der Leyen.
Мы должны признать, что Россия своими ракетными ударами может обстрелять всю Украину вдоль и поперёк.
Мы и Запад должны и дальше поставлять деньги, оружие, боеприпасы, запчасти и проявлять политическую волю,
потому что без этого им не избавиться от российского присутствия в их стране.
Этот конфликт куда шире, чем просто военный.
В игре огромное количество рычагов, чтобы влиять на энергию, водоставжение, продовольствие и информацию.
информацию. И это также важно, как и в течение конфликта.
Парламентская ассамбляя НАТО призывает страну члены
Альянса признать Россию страной террористом. Европарламенте
спорят о формулировках. Рассказывают Русопоп Кубилиус.
Четыре часа депутаты в Стразбурге обсуждали, как лучше
назвать Россию спонсором терроризма или страной террористом.
Андрюш Кубилиус, евродепутат от Литвы, один из защитников
интереса в то, что Украины дал короткий брифинг для
и он объяснил, что речь идет о более обширном использовании этого термина,
чем просто касаемых границ Украины и войны, которые здесь происходят.
Она касается всех бесчинств, связанных с Российской Федерацией.
Он вспомнил и чечню то, что происходило в Солнце,
и попытка убийства, отравления с приполей,
ну и сирийским бомбардировки россиянами поддержку режима осадов.
Вризнавать террористическим киевский режим Запад не станет,
Несмотря на облетевшие интернет, новые кадры казня российских военных нацистами.
Шокирующие видеоубийства лежачих и безоружных солдат показывают грубейшее нарушение
римского статута Международного уголовного суда киевским режимом.
Приводят слова сотрудника ООН, даже Американское Нью-Йорк Таймс.
В Киеве уже возбудили дело против казненных русских.
Якобы они коварно напали на украинских палачей, а те защищались.
Уполномоченный по правам человека заявил, что российские войска открыли огонь, когда сдавались,
и поэтому украинские военные открыли ответный огонь.
Если в самом деле окажется, что русский солдат открыл огонь по украинским военным,
которые принимали его с дачу Фленда,
это само по себе будет военным преступлением, которое называется вероломство.
Наглая и беспордонная ложь, впрочем, вранье вторая натура киевского режима.
Зеленский до последнего пытался выдать упавшую в Польшу
украинскую ракету ПВО за российскую и даже позволил
себе открыто спорить с американскими хозяевами,
лишь бы втянуть НАТО в войну.
У разных стран были очень разные взгляды.
Я имею в виду, что без сомнений французы до последнего момента
все отрицали.
Немцы по всевозможным ввеским экономическим причинам
тоже не хотели.
Они были, я скажу вам сейчас, ужасную вещь.
В какой-то момент немцы считали, что если это должно было случиться,
чтобы было бы катастрофой, то было бы лучше, если бы все это закончилось быстро
и чтобы Украина рухнула. Я не мог этого поддерживать.
Я думал, что это пагубный взгляд.
Но я могу понять, почему они думали и чувствовали так, как они думали.
Я помню итальянцев, которые очень сильно зависели от российского углеводорода.
Одним словом, они не могли поддерживать позицию, которую они не занимали.
в одном степени, просто сказать, что они
они не смогли поддержать позицию Невертеки
взял издал немцев
Борис Джонсон заявил, что оказывается, Германия
меньше всех хотела войны
больше всех ее боялась
а в продолжении разговора прошольца
нашли мы все только фотографию
вон он молодой
кудрявый еще не лысый
антеннатовский митинг
с тех пор утекло много воды, пожалуйста
Ну, как представитель партии лысых, я протестую против
увязывания политических взглядов и количества волос
на голове.
Поддерживаю.
Ну, а теперь серьёзно, ещё с марта месяца Соединённой
Штаты Великобритании ввели имбарго на покупку
российской нефти.
С 5 декабря вступает в действие той же самой имбарго,
только уже в ЕС, которая вошла в шестой пакет санкции.
Сегодня собираются европейские дипломаты для того, чтобы
возможно принять так называемый потолок ЕС и его озвучить и уже, как говорится, оформить документально.
В этой связи хотелось бы еще раз напомнить, что это такое, почему они это делают и что из этого может
получиться. Во-первых, сами они не покупают, но пытаются ограничить стоимость нашей нефти. Это,
честно говоря, новое слово в санкциях и в попытках ограничить чью-то экономику, потому что раньше
США выводили, например, санкции против Советского Союза, но не продают, не покупают. Вот я у тебя не
покупаю, я тебя не продаю. Хотя вы разбирались между собой. Здесь же я у тебя не покупаю, но я
пытаюсь запретить кому-то покупать у тебя твой товар выше цены, которую я сам устанавливаю. Но в этой
связи наши граждане сразу шутят в социальных сетях, что давайте установим потолок на западное
автомобили. Нам было бы очень приятно, удобно и хорошо покупать вот с этим потолком,
чтобы стоило. Неважно, там какая цена. Великолепно. Мерседеса завтрашнего дня порублю,
а после завтра бесплатно. Ну, как говорится, как по потолок цен. Большие по пять, маленькие по три,
даже была такая советская юморезка. То есть лезут во взаимоотношения России с покупателями нефти.
Здесь, конечно, возникает вопрос, почему молчать те, кому запрещают, но, видите, у них совсем нет права
голоса по нынешним временам те же немцы это попытки поссорить россию с покупателями
потому что россия справедливо сразу заявила что по этим правилам мы продавать не будем кто
сейчас является на растающими основными покупателями нашей нефти раз запад отказывается значит
нефть идет на восток китай инди другие покупатели то есть вбить клин между россии и индии россии
Вот, так сказать, долгосрочная цель помимо желания создать сложности российской камеры.
На секунду Клин при этом уже вбился.
Если верить изданию Bloomberg, то в ожидании установления потолка цен на нефть,
то есть в ожидании, когда наступит 5 декабря, когда его остановит,
китайцы прекратили, сократили покупки российской нефти, надеясь на очень большой дисконт.
Молодцы.
и новость это пришла вчера, потому что сегодня как раз собираются европейские дипломаты и должны согласовать.
Возможно, если примут это единогласное решение, то сделка эта, они ее предложат поддерживать другим.
Реакция России, мы не соблюдаем это, мы не хотим этим заниматься, подается в западных СМИ как смягчение.
Но у них же все называется другими словами.
Если финансирует войну в Европе, то это из фонда мира, который есть в Европейском Союзе.
Если они пытаются влезть в чужую торговлю и ограничить стоимость какого-то товара,
который даже не они сами покупают, это называется смягчение.
В чем смягчение?
В простой географии, если хотите.
Смягчение заключается в том, что теперь, в течение 45 суток,
сведения вот этого, если введут с 5 декабря имбарга, нефть, загруженная до 5 декабря и
разгруженная до 19 января, то есть 45 суток, не попадает в пансансции. Почему так? Но это
простая география. Загрузили, пока куда-то доставили, пока разгрузили, значит, это не считается.
Еще вводит такое понятие 90 суток, значит, еще некий период. А это уже закладка на будущее. Они ведь
говорят, сейчас мы установим какую-то цену, но она потом может измениться. И вот для того,
чтобы закупленная может быть, по вот этим потолковым ценам нефть укладывалась в географию и стоимость,
давайте мы ведем и соблюдать это, играть в эти игры невозможно. Это удавка, которую они потихонечку так,
под видом, знаете, шарфика пытаются завязать на шее нашей экономики, потом будут неизбежно
затягивать. Ничего другого от этого появляться не будет. При этом же у них есть послабление.
Опять-таки, но это в кавычках все. Тем, кто нарушит, нарушит их потолок. В течение 90 дней он не
сможет пользоваться инфраструктурой. Но на самом деле, что они хотят запретить? Они хотят
запретить фрах судов. То есть нельзя перевозить нашу нефть, если она не куплена по той цене,
которые они сами установили, нельзя страховать эти суда, за что они пытаются, собственно говоря,
зацепиться. При этом для себя и своих союзников, конечно же, делают исключения. Сегодня ночью,
опять смотрите, все как-то кучно пошло. Соединенные США-америки разрешили транзакции, то есть в долларах
можно даже платить. Японии на покупку нефти с проекта Сахалин 2. То есть она российская,
она пойдет в Японию, но она не считается, и под вот эти вот потолковые цены она никаким образом не попадает.
Лицемера, пожалуйста.
Вы знаете, когда мы внимательно смотрим и слушаем, что говорят официальные лица в Киеве,
вот Данилов, Кулебо и другие, они же ведь обозначают свой, не свой, а внутренний энергетический кризис,
как некую победу. То есть они говорят, о чем? Они говорят, что да, зима предстоит сложные, холодные,
но все будет хорошо, мы все рассчитали. Но они забывают добавлять одну лишь фразу. Все будет хорошо,
лично у них, потому что они могут абсолютно не волноваться. Уже сегодня публикуются определенные
данные, что когда американские нагрессмены подняли вопрос о расходовании средств,
которые направляются на Украину, стали появляться некие счета, которые могут быть связаны с официальными
лицами в Киеве. То есть это деньги, которые выводятся из Украины и, соответственно, все
чиновники, которые имеют отношение к Зеленскому, готовят себе, естественно, плацдарм для отступления
в различных европейских странах. Советы мэра Кличко, абсолютно и Верещук,
правильно, уезжайте из Киева, уезжайте гражданам, когда не обращаются какие-то страны, но я бы,
наверное, все-таки откорректировал вот их такой посыл, я бы сказал, не надо туда уезжать,
Есть замечательное место под Киевом, называется Конча-Заспа.
Вот такое чудесное название.
Где все есть, где расположены дома депутатов Верховной Рады,
где расположены дома членов правительства,
где не гаснет цвет, где есть вода, где все в порядке.
И граждане простые, которые смотрят в том числе нашему передачу,
должны понимать, что блокаут, который назревает, уже идет на Украине,
не касается определенных агломераций, которые поддерживают сегодня и находятся, естественно, под руководством Зеленского.
Теперь, конечно же, очаги напряжения, которые сегодня создаются на географической карте.
То есть, Украины же это не последний очаг, в том числе касается этой преднестроения, это касается Калининградской области,
Это касается границы нашей Сфинляндии со Швецией.
А вот ложится еще одна концепция, о которой затрагивались здесь уже.
Это арктика безусловно. Почему?
Не только потому, что произошло, по сути, такое эпохальное событие вчера.
Это спуск на ауду ледокола нашего атомного якутия.
Это еще связано с тем, что буквально месяц назад была...
В нашем президенту Владимир Владимирович Путиным
подтверждена стратегия развития арктической зоны до 2035 года.
Помимо экономических наших различных перспектив, о которых говорил Игорь,
надо учитывать, что это попытка, в том числе не попытка, это проект создания такого бастиона,
мощного бастиона, военного в том числе бастиона,
такого заповедника от Баренцева моря до Исландии,
который обеспечивает нам прямой выход в случае вооруженного противостояния конфликта в Атлантику.
И это же гарантирует нам безопасность в том случае, если на нас будут нападать.
Поэтому учение, которое проводится сегодня на днях в Мурманской области и попытка вот этого коридора утверждения и создания,
это все ложится в общую стратегию.
При этом не забывайте, что с 21 по 23 год мы являемся сейчас председательством в Арктическом Совете,
на которые любыми способами и методами пытаются
заблокировать работу этого совета представителей различных стран НАТО.
Почему вопрос возникает и что, какими последствиями, главное это чреват.
Не забывайте о том, что проблема, которая обсуждает Арктический Совет,
напрямую связана с глобальным потеплением,
станем льдов, в результате которых по различным оценкам ученых,
а не Гретта Тумберг, на чьи прогнозы ориентируются в мировое сообщество,
Борядка 150 миллионов людей на планете в результате Таниэльдов могут оказаться в условиях климатической миграции.
Надо прерваться, вернемся через минуту.
Вновь человек Европы так называет Великобританию здание «New European»,
отмечая, что так в XIX веке называли еще и Османскую империю, на следие которой собирались делить мировые державы.
При этом Джонсон обвиняет европейских лидеров недоостаточной поддержки Украины более того.
Бывший премьер Британии уверен, что в некоторых странах даже ждали, надеялись на быстрое поражение в ССУ и ждали краха украинской же государственности, но этого не случилось.
напротив, по мнению Бориса, решимость украинцев воевать до конца крепнет с каждым новым ударом по
украинской инфраструктуре. Вообще успех украинцев, как Бориса, укажется сам Борис, связывает со своей
деятельностью, конечно же. Если вы не можете учесть фактор эскалации, то что же будет происходить в
разгар зимы? Если в Европе, где граждане сталкиваются с рецессией, будет холодная зима, они начнут задавать
Почему мы продолжаем это делать? Мы поддерживаем Украину, но пора остановиться.
Как вы сохраняете население Европы на своей стороне?
Что ж, вы приходите к людям в такие места, как лесобон, и пытаетесь донести свой посыл.
Я согласен, это будет трудно. Я думал иногда, что решимость Украины укрепляется благодаря атакам на ее инфраструктуру.
ее инфраструктуру. Вспомните, что случилось с Лондоном в Блицкриге. Это не привело к моральному коллапсу,
наоборот, моральный дух только укрепился из-за воздушных бомбардировок. Легко и хорошо ему
рассуждать, сидя в теплой студии сытой, довольной. Ну ладно, пожалуйста. Интересно, Борис Джонсон говорит,
так как нас будут понимать в лесобоне, а почему нас не понимают в духе, что вот катерцы там не придумали
какие-то религиозные ценности.
Я хотел бы напомнить слова его предшественника у Инстона Черчилля,
когда он стал первым лордом от миралтейства перед Первой мировой войной
и начал реформы, как раз вырвав Великобританию из той Викторианской эпохи,
его спросили, так как же так?
Традиции военно-морского флота, да какие там традиции?
Ром, плеть и садомия, вот эти традиции, которые были во флоте,
которые сейчас я хочу разрушить.
И в самом деле, Европа, европейские страны, Америка были
можно сказать, авангардам человечества.
Все последние два века
было масса всего, что мы им сейчас вспоминаем
и колониальный мир,
и мягко говоря, не то, что хочется тянуть в будущее
работорговля и все остальное, и неравенство,
но все-таки у них была как минимум какая-то идея.
Что мы сейчас видим?
Пожалуйста, с одной стороны, мы обвиняем, значит,
монархии залива в том, что там недостаточно у нас геев, с другой стороны у нас весьменинсти, геев уже
предостаточно. Да, как сказал Чарльз, это кстати цитирует тоже глоб, что когда принцесса Диана там же,
что же есть еще вот этот момент, она его спросила, а почему ты не исполняешь супружеский долг, он сказал,
ну я же все-таки гей, и это случилось еще как раз после рождения у Ильема, которого сейчас
сейчас прочит на, вот, подхватить это падающее знамя.
Ну и сейчас, когда мы смотрим на вот эти все потуги,
как-то еще идти на вот этой волне модерна,
опять апеллировать к духу Черчиле, который сплотил тогда нацию
и позволил победить Гитлеровскую Германию.
Извините, вы сами сейчас заняли, как это, как говорил мэр Кличко,
окрасили себя в те цвета, в которые окрасили.
И если эти цвета радужные, если эта цвета
черно-красные фашистские, ну, извините, не обесуйте, что к вам такое же отношение во всем мире, как отнюдь уже не к модерну, не к силе модерна, а к силе, которое фактически тянет весь мир в прошлое.
Я прекрасно понимаю индийцев, китайцев, которые сейчас смотрят на то, что сами западные страны творят с теми идеалами свободного рынка,
под которыми они, я еще раз подчеркиваю, построили современный мир.
И они прекрасно понимают, что сегодня это направлено против Российской Федерации,
против российской нефти, против российского газа.
А завтра европейские страны могут сказать Китаю, извините,
а почему вы так дорого продаете свои редкоземельные металлы?
И у вас их слишком много.
Как-то вот мы же уже слышим вот эти, как это, несправедливо,
что у Российской Федерации так много нефти, так много газа.
Нужно там какие-то сибирские народы наделить там суверенитетом.
И соответственно, тогда у них этот газ и нефть будет, и мы тогда его очень хорошо отберем.
И то же самое понятное дело на себя примеряет Китай, а там уже все ему высказано.
Вот у вас есть Синдзян, вот у вас есть Тибет, а у вас, извините, вот ваши там вот эти ханьцы,
вдоль Хонхей, вдоль Йонзы, вот сколько останется там чуть-чуть, там будете рис растить.
Такая большая, все равно страна будете.
И конечно, Китай в этот момент понимает, что я следующий.
И все другие страны глобального юга, которые сейчас еще не выбрали, с кем они сейчас, конечно, остановили поставки, но перед этим, я должен сказать, они полностью закупились уже российской нефтиной два месяца вперед.
И когда все эти страны складывают между собой вот этот глобальный нефтяной или газовый ребус, то получается, как я уже несколько раз говорил в этой студии,
Россию невозможно сделать изгоем из этого мира, так же как нельзя сделать изгоем Индию или Китай, потому что без этих стран
вот эта глобальная мозаика, каким-то одним глобальным западом и всеми остальными странами в роли колонии, она просто не складывается, потому что
нужно сказать, что как минимум 5, а то и 7 миллиардов
людей в этом мире, они не хотят жить по западным лекалам, потому что они понимают, что завтра это будет опять
та же самая Ром плеть садомия и новая колониальная система,
где они будут какими-то подданными якобы империи, где никогда не заходит солнце.
Ну, чья она там будет американская или европейская, это уже другой вопрос.
Но они не хотят там быть, и, конечно, сейчас они смотрят на нас, как на страну,
которая бросила вызов этой глобальной новой империи.
Ну и сейчас приходят новости, даже неловко озвучивают.
Помните, служба безопасности Украина проводила контрразведовательную операцию на территории Киева-Печорской Лавры?
В общем, обыски завершены. Люди арестованы, те, кто арестованы, названы Кремлевскими агентами,
а также была найдена пророссийская литература, чтобы это не значило.
Можно предположить, что обнаружили библию.
во всяком случае среди доказательств приводятся еще и фотография нашего патриарха.
С ума сошли? Вернем через минуту.
5 декабря страны Запада запретят своим компаниям оказывать транспортные финансовые и страховые услуги в отношении танкеров,
которые перевозят нефть из России, если она нефть будет приобретена дороже установленного потолка С.
После выведения этого самого ценового потолка в Москве
не станет поставлять энергоноситеры странам, которые поддержат эту идею сообщил зампред правительства России новым.
Их перенаправят рыночно ориентированным партнерам, кювейт вслед за Саудовской Аравии и объединёнными арабскими эмиратами.
Это новость отраданная, таки опроверг сообщения о планах ОПЕК Плюс увеличить квоты на добычу нефти на следующем заседании.
Запад рискует столкнуться с дефицитом инергоносителя.
Это вежливо выражается.
Блумберг пишет, что Евросоюз уже решил ввести 45-дневный
переходный период, чтобы переход был более плавным.
Параллельно на Западе ищут способ обходить свои собственные
санкции.
Например, в Британии нефть из России проходит под
документом, как нефть европейская.
Ее просто берут и оформляют по стране отправки, а не по
по стране производителя. При этом есть случаи и об этом
пишут нам таймс, когда нефт просто переливают с танкера
на танкер прямо в море. И вроде бы нефт перестаёт в
этот момент быть агрессивной, кровавой российской. Объёмы
таких незадекларированных поставок британские СМИ
оценивают в 238 миллионов долларов.
Сначала войны Владимира Путина на Украине, страна
Запада стали усиливать синтекционное давление на мосту.
Западные лидеры пообещали нанести сокрушительный
удар по России, и именно нефть стала целью Запада
№1.
Но действительно или Запад действует в соответствии
со своими заявлениями?
Как передает Сандей Таймс, ловкоиспользование лазей
позволяет российской нефти поступать в Великобританию.
В то время, как Путин бомбил украинских военных,
которые попали в ловушку на заводе Афзовсталь, танкер
вышел из российского порта в Туапсе, с почти 200 тысячами
баррелей нефти на борту. После пяти дней плавания в море, корабль совершил стоянку рядом с
воли грудным танкером, в водах неподалеку от порта Коломата Греция. Два судна были соединены
большими резиновыми трубами, и после того, как судно принадлежащие Греции заполнило резервуары,
оно отправилось в Великобританию. Там оно пришвартовалось в Эмингеме, Линкальн-Шир,
где в итоге было выгружено 250 тысяч баррелей нефти. Официальные записи свидетельствуют о том,
что Великобритания не получала российской нефти ни в июне, ни в июле. Однако, как передает
Сандей Таймс, марта этого года в именгем поступила российская нефть на сумму 23 миллионов
фунтов стерлингов, которая была зарегистрирована как импорт из Германии, Нидерландов, Бельгии.
Порт Теймс, к востоку от Лондона, получил нефти из России на 130 миллионов фунтов. По бумагам,
она прошла как импорт из Польши, Бельгии и Нидерландов. В марте же тогдашний премьер-министр Великобритании
Борис Джонсон объявила об отказе от импорта российской
нефти, добавив, что Великобритания присоединяется к своим
союзникам в прекращении импорта российской нефти.
Таким образом, российская нефть легально в Британии
только до 5 декабря, когда весь импорт российской нефти
будет запрещен.
До этой даты есть только репутационные риски для
стран и фирм, которые импортируют российскую нефть.
Эксперты по судоходству говорят, что способ регистрации
импортного груза Великобритания и перевалкой нефти с корабля
на корабль, затруднит введение санкций для Великобритании.
Запад действительно идёт по пути, о котором говорит,
или его поведение попахивает двойными стандартами.
Я думаю, что этот вопрос, который нам продолжит задавать.
О лицемере Запада Пишты Дейли Талегров, журналист
Бен Мерлоу, удивляется, что Лондон и Брюссель мотивировали
отказ от закупок российских энергоносителей, стремлением
избежать зависимости от тавтеритарных режимов.
при этом западные страны наращивают закупки SPG в катере, а ведь там притесняют ЛГБТ
и даже уужа, с кошмар, если честно, запретили капитану в футбольных сборных
выходить на поле с радужными повязками. В США конгрессмены-республиканцы в эти
связи считают, что американская армия следует кое в чем взять пример
Стохи, сенатор Марко Рубио и Конгрессмен Чепрой
возмущены, что солдаты и офицеры американской армии
вместо тактики боевого слаживания учатся, на полном
серьезе учатся, называть сослуживцев правильными,
грамотными, толерантными, местоимениями, чтобы не нароком
не обидеть военных трансов.
Это подрывает боеспособность армии США, как отмечаю журналисты
Fox News отбивает у молодых американцев желание начинать военную карьеру в условиях неадекватной
талерантности, ей инклюзивности, оно, наверное, и к лучшему. Смысли для нас.
Два законодателя-республиканца предупреждают о военных инициативах. В отчете сенатора
Марка Рубио и Конгрессмена Чипороя пентагон обвиняется в ослаблении наших вооруженных сил,
путем продвижения левой идеологии по расовым и гендерным вопросам.
В прошлом году мы установили горячую линию и нас завалили
сотними случаев неуместных тренингов или других видов
комментариев или неуместных приоритетов в наших вооруженных
силах.
Прогрессивные либералы пытаются нейтрализовать нашу
армию не только за счет сокращения бюджета, но и
за счет левой социальной инженерии.
Многие из них, похоже, больше беспокоятся о подготовке
война в социальной справедливости, чем о настоящих военных
обученных убивать, или о том, будут ли наши сержанты-строители
учить солдат правильным местоимением, а не учить их боевой тактики небольших подразделений.
Это опасно, потому что потенциально может сделать их неподготовленным к бою.
Но это опасно для нашей страны в более фундаментальном плане,
потому что этим молодым мужчинам и женщинам мы верили в свою безопасность.
Это невероятно, просто невероятное сопоставление того,
как одна страна ведет себя серьезно и как другая страна ведет себя,
к сожалению, совершенно несерьезно.
Это первый день твоей новой жизни. Что ты знаешь о себе? На что ты способен?
Вопросы могут остаться без ответов. Но разве ты смог бы узнать тебя?
Познать границы своих возможностей? К черту границы? Ты готов ломать себя?
Все начинается с Калифорнии, с маленькой девочкой, которую воспитывают две мамы.
Я также маршировала за равенство. Мне нравится думать, что я защищала свободу с раннего возраста.
Я стояла у алтаря, наблюдая за свадьбой моих мам.
С такими сильными образцами для подражания я закончила среднюю школу улучшив в своем классе.
Я нашла способ доказать свою внутреннюю силу.
И, возможно, разрушить некоторые стереотипы на этом пути.
Я американский капрал Эма Мэла Умланд, и я приняла вызов.
Что мы делаем? Что мы делаем?
«Что мы делаем? Здорово, но никого не волнует гей или ты?
Никого не волнует что-то натурал? Никого не волнует трансгендер или ты?»
И так много внимания уделяется такого рода левым фантазием о социальной инженерии.
Но, к сожалению, неудивительно, что некоторые молодые мужчины и женщины
отворачиваются от армии и не хотят мне присоединяться,
чтобы научиться убивать плохих парней.
Они присоединяются к армии не для того, чтобы выучить лексику в студенческих общежитий.
в Киеве.
Запады на Украину едят все больше наемников.
Трандэвис стал 10-м американским головорезом, которого лековидировали
в зоне СВО.
Он был смертельно ранен 8 ноября в районе Херсона.
Произошло это в первом же бою наемник Е2 успел записаться
в интернациональный легион Украины.
Вообще хороший урок для других иностранцев, которые по-прежнему
собираются на Сафари, чтобы пострелять в Русский.
Помимо солдат удачу западные страны накачивают киевским
режим оружием, говорят оружие почти не осталось, но
поставки будут продолжены.
Министр обороны Великобритании Бен Волю заявил о том, что
Лондон впервые передает Украине вертолеты Си Кинг
в рамках нового пакета военной помощи.
Не отстает и Берлина, а потом Канслер в Кермании
Шольц удивляется, что впереди, зимой, на фронте нас ждёт
эскалация.
«Мы поставили Украине реактивной системы залпового огня.
Нам помогли и Великобритания, и США.
Мы дали то, в чем в ССУ нуждались на востоке страны, в самоходных
гаубицах.
Мы показываем, что мы можем усилить средства ПВО
над определённой территорией.
Поэтому я думаю, что вы могли бы, возможно, сменить
тон, ведь многие взяли за привычку говорить со мной
так».
Примите к сведению реальность и представьте свой собственный
комментарий.
Я знаю, что Германия является одной из самых эффективных
и поддерживающих Украину страны.
Шольс, который совсем недавно в ультимативной форме
требовал от Путина вывести войска с Украины, теперь
на Украинцев обиделся.
Арсенал опустеет, жалуются министры обороны Германии
Ламбрих, так и все равно недоволен.
Оружие, пишет Кулеба, нужно все больше и больше.
Критически низких отметок достигли и запасы оружия
других членов НАТО пишут «Лемон». Вашингтон вынужден
выкупать свои же поставки у Южной Кореи, а Франции
восполнять арсеналы придется минимум полтора года.
«Накануне с вами-то большой двадцатки, как удождаются
беседники украинской правды. В кругах американских
спецслужб Путин получил от одной из стран посредниц
проект возможного соглашения. Окупированные и уже анексированные
территории Юга и Востока страны возвращаются в состав
Украины включает анбас. Но вопрос Крыма было предложено вынести за скобки. Для России это
основа так называемого наследия Путина. Поэтому соглашение предусматривало заморозку
любых разговоров о статусе Пулоустро в Анасиме, так же как и разговор о вступлении Украины в НАТО.
В Кремле украинские фейки о том, что Путина поступала подобное предложение, уже опровергли
телеграф, сообщают, что Британия передала Украине высокоточные ракеты Бримстон 2 с лазерным
наведением и вдвое больше дальности пуска, чем у предыдущей модели. Так что переговоры и
зимняя перемирия лишь вымысил западные пропаганды. Если вы хотите действительно победить Россию,
нужно делать намного, намного больше, чтобы предотвратить эти атаки большим количеством систем ПВО.
Но также надо полностью отбросить русских. Мы не можем допускать эту паузу, чтобы затем
сражение продолжалось весной. Это должно разрешиться сейчас. Совместное международное
Нато по-прежнему сидит с лажа руки. Это грозный великан по соседству, потому что Украина не находится под зонтиком нато.
Британский парламентарий Тобиэс Элвуд рассказывает с коньюс, что только что прибыл из Одессы, по которой армия России наносит удары.
В городе, к зиме, обещают оборудовать 150 так называемых пунктов несокрушимости.
Мест, где будут бесплатные свет, интернет, вода, тепло и аптечки.
Всего на Украине их подготовлено 4000 объявил президент Зеленский.
Пример Шмагаль призывает готовиться к новым аварийным отключениям электроэнергии.
Луганский бандит-мячик, он же Данилов, глава СНБО, упорно верит в победу.
У нас будет складная зима.
У нас будет сложная зима, и мы это не скрываем.
Но это не означает, что мы должны сдаваться, что мы должны капитулировать.
Они этого от нас не дождутся.
Имейте в виду, что мы точно не россияне, которые уже точно бы сдались.
Мы точно не россияны, и они точно сдались, как же бы мы.
Если бы у них не было света, воды и так далее, мы не из того мира, мы, совсем другие. Будет сложно,
но победа все равно будет за нами, и она будет обязательно.
Могар все равно будет за нами, и она будет обувязана.
Главами-то Украина-кулебас запрещает европейцам уставать от Украины.
Мол, никакого права на это у них нет.
Раз уж сами украинцы до сих пор как-то терпят.
Поэтому Бруссель должен срочно принять 9-й пакет антироссийских санкций.
Давно уже перезвел вопрос о принятии 9-го санкционного пакета и Европейского Союза,
но пакета все еще нет. Даже больше мы слышим только о попытках начать серьезную работу над его подготовкой.
Такая ситуация абсолютно недопустима. Я призываю всех своих коллег в Европейском Союзе
и государство члены ЕС отбросить любые сомнения или, как модно говорить, усталость.
и быстро завержить новый 9-й санкционный пакет, и сделать его максимально мощным.
Если мы, украинцы, не устали, то остальная Европа тем более не имеет ни морального, ни политического права уставать.
Не мая ни морального, ни политического права в том, Львадеся.
Еврокомиссия предоставляет Украине еще два с половиной миллиарда евро для срочного ремонта инфраструктуры, заявила Ursula von der Leyen.
Мы должны признать, что Россия своими ракетными ударами
может обстрелять всю Украину вдоль и поперёк.
Мы и Запад должны и дальше поставлять деньги, оружие,
боеврепасы, запчасти и проявлять политическую волю,
потому что без этого им не избавиться от российского
присутствия в их стране.
Этот конфликт куда шире, чем просто военный.
В игре огромное количество рычагов, чтобы влиять на
энергию в это сомнение, продовольствие и информацию.
И это так же важно, как и в течение конфликта.
Парламентская ассамбляя НАТО призывает страну члены Альянса
признать Россию страной террористом.
Европарламенти спорят о формулировках, рассказывают Русопов Кубилиус.
Четыре часа депутаты в Стразбурге обсуждали,
как лучше назвать Россию спонсором терроризма или страной террористом.
Андуш Кубилиус, евродепутат от Литвы,
один из защитников интереса от Украины,
дал короткий брифинг для нескольких средств массы информации,
Он пояснил, что речь идёт о более обширном использовании этого термина,
чем просто касаемых границ Украины и войны, которые здесь происходят.
Она касается всех бесчинств, связанных с Российской Федерацией.
Он вспомнил и чечню, то, что происходило в Солнцбире,
и попытка убийства, отравления стреполей,
ну и сирийским бомбардировки россиянами поддержку режима осадов.
Признавать террористическим киевским режим запад не станет,
Несмотря на облетевшие интернет, новые кадры – казни российских военных нацистами.
Шокирующие видеоубийства лежачих и безоружных солдат показывают грубейшее нарушение
римского статута Международного уголовного суда киевским режимом.
Приводят слова сотруднику ООН, даже Американское Нью-Йорк Таймс.
В Киеве уже возбудили дело против казненных русских.
Якобы они коварно напали на украинских полочей, а те защищались.
Уполномоченный по правам человека заявил, что российские войска
открыли огонь, когда сдавались.
И поэтому украинские военные открыли ответный огонь.
Если в самом деле, кажется, что русский солдат открыл огонь по украинским военным,
которые принимали его сдачу в Ленда,
это само по себе будет военным преступлением, которое называется вероломство.
Наглая и беспордонная ложь, впрочем, вранье вторая натура киевского режима.
Делецкий до последнего пытался выдать упавшую в Польшу
украинскую ракету ПВОЗа российскую и даже позволил
себе открыто спорить с американскими хозяевами,
лишь бы втянуть НАТО в войну.
«У разных стран были очень разные взгляды.
Я имею в виду, что без сомнений французы до последнего
момента всё отрицали.
Немцы по всевозможным везским экономическим причинам
тоже не хотели.
Они были, я скажу вам сейчас, ужасную вещь.
В какой-то момент немцы считали, что если это должно было случиться,
чтобы было бы катастрофой, то было бы лучше,
если бы все это закончилось быстро и чтобы Украина рухнула.
Я не мог этого поддерживать, я думал, что это пагубный взгляд.
Но я могу понять, почему они думали и чувствовали так, как они думали.
Я помню итальянцев, которые очень сильно зависели от российского углеводорода.
Одним словом, они не могли поддерживать позицию, которую они занимали.
в один этап, просто сказать, что они не смогут поддерживать позицию Невертеки.
Следуя логике Бориса, все эти страны более независимы от российских углеводородов
и в этой связи, видимо, поддерживают.
Действие севера Атлантического Альянса по отношению к Российской Федерации я имею в виду поставки НАТО, пожалуйста.
5 декабря все ближе, дата вступления 6 и 8 пакетов и европейских санкций.
Напомню, они предполагают запрет на морские поставки российской нефти в Европу
и запрет европейским компаниям участвовать в перевозках в третьи страны,
если российская нефть не попадает под механизм потолка цен.
Кстати, сам потолок еще не назван.
Мы ждем как раз очередной встречи европейских чиновников на днях, где они все-таки обещают его назвать.
Но справедливо было замечено в сюжете, что исключений становится все больше, причем не только каких-то технических историй,
связанных с полуподпольным переливанием нефти Борд-Оборд в море в открытом или в портах, которые на этом давно специализируются, скажем,
Малайзийских портах. На самом деле здесь запад сам создал уже некую историю обхода санкций,
вводя их в начале против Венесуэлы, потом против Ирана. И, собственно, нефта продолжала поступать.
И, соответственно, технологии такого серого переупаковывания нефти они уже отрабатывались рынком.
Но самое интересное заключается в том, что юридически. Юридически становится все больше дырок
в этих пакетах. Причем тоже очень интересно, что вначале все изменения делают Соединенные Штаты,
а потом уже все эти изменения автоматически начинают копировать европейский союз. Скажем,
Соединенные Штаты первыми продлили возможность довоза, так скажем, нефти. То есть они официально
разрешили, если ты загрузил российскую нефть до 5 декабря, ты можешь ее довести до середины
января европейцы подумали сделали то же самое вчера Соединенные Штаты выпустили
Минфинс Соединенные Штаты в которой отвечает за санкции выпустил довольно
серьезный пакет дополнительных разъяснений по тем санкциям которые должны
быть наложены на российскую нефть там тоже очень много любопыту например там
официально разрешается третьим странам покупать российскую нефть
перерабатывать ее и продавать нефтепродукты это не будет являться
нарушением санкций. Хотя до этого агентство Bloomberg, например, писало на тему, что подаем сигнал
проявить и бдительность, что некоторые арабские государства покупают российскую нефть, перерабатывают
ее ужас, продают нефтепродукты, в том числе в Европу, надо бдить, а что-то с этим делать. Минфин
Соединенный Штатов разъясняет, что это не считается пока нарушением санкций. Ряд европейских
стран продолжают получать дополнительные исключения. Это страны Восточной Европы, например,
Болгария получает возможность покупать нефть в других странах, потому что Болгарии разрешили
покупать нефть. И ряд еще стран, которые не имеют выхода к морю, имеют теперь право покупать российскую
нефть в других странах, а Болгария и, соответственно, потреблять ее морским путем. То есть, если танкер
пришел в морской порт Европы, но эта нефть, например, для Словакии, она может у нефть потребить.
Болгария добилась разрешения, что на заводе, который принадлежит Лукоилу, можно перерабатывать
российскую нефть, которую Болгария получит морским путем и даже может продавать нефтепродукты в
третьи страны, сделанные из российской нефти. Это официально разрешено. Теперь,
Соединёнными штатами в начале разрешено, но Европейский Союз, я уверен, сделает в ближайшее время то же самое.
А чего они добиваются, если сами дают столько поблажек? Какой конечный результат? Что бы что, если в итоге всё можно?
Ну не всё. Давайте тоже всё-таки не будем крайностями оперировать. Многое можно, но ещё не всё.
Я думаю, что ситуация примерно следующая ввели в начале жесткие меры, до конца не осознав,
что эти меры приведут к большим проблемам, прежде всего, для самих европейцев.
Дальше стали раздаваться стоны от различных европейских государств.
То есть, правительство проголосовали, а дальше начали вспоминать про нюансы.
и стали объяснять, что, вы знаете, у нас вообще там где-то НПЗ российские, где-то слишком велика
доля России в балансе, где-то нельзя на наши НПЗ, точнее на их НПЗ взять чужую нечего, потому что
она заточена под нефть, юролс и так далее, и так далее, и так далее. Вот, собственно, это огромный,
огромный, огромный список исключений стал формироваться для того, чтобы 5 декабря не стало драмой
прежде всего для самих европейских государств, но все-таки и это хорошо
я считаю, потому что вот послушав нас многие наши сограждане, могу сказать и
отлично, давайте мы сами прекратим поставлять нефть, помните как у нас долгий был
диалог насчет поставого газа, я все время говорил не надо нам самим отключать газ,
в этом плане в том числе, кстати, потому что давайте не будем преувеличивать тоже
драматизм, то есть опять же для Европы это будет большой проблемой, но сказать, что
что Европа без нашей нефти там закончится, как экономический проект, тоже не стоит.
А дальше, что я боюсь, произойдет? Я думаю, что Соединенные Штаты внимательно оценят, как происходит, а все равно произойдет изменение логистики.
Например, все равно порты, скажем, северо-запада Европы не смогут принимать российскую нефть.
Наша нефть пойдет на азиатские рынки, там готовы ее принимать.
Потолок цен, я тоже думаю, будет на первом этапе достаточно комфортный.
То есть, его введут таким образом, чтобы разница от цены бренд минус тот дискон, который мы даем для Индии и других стран укладывался в этот потолок.
То есть, для нас 5 декабря ужас не наступит, но дальше эти санкции с учетом новой получаемой информации о том, как теперь работают мировые рынок, будут пытаться докрутить.
И в этом плане, ну, резюме моё такое, хорошо для нашей экономики, что пока мы очевидно не по зубам,
эти санкции вынуждены докручивать нашу пользу, чтобы мировой рынок не пошел в разнос, но при
этом расслабляться нам конечно точно не стоит, потому что будут новые санкции, не потому что
Украина давит, там люди будут продолжать формировать девятые пакеты, так что мы тоже должны,
соответственно, думать заранее, что могут против нас применить и как мы на это ответим.
Все, что мы хотели бы продать в Европейскому Союзу по нефте и газам, мы сможем продать в
китая в индию нам хватит объема по газу сразу скажу что нам вначале нужно
построить газопроводы силой сибири 2 есть проекты строительства
газопроводов даже в индию они существуют но на это уйдет как вы понимаете не один
год поэтому сразу мы эти объемы не перенаправим давайте тоже честно говорить
что касается нефти здесь ситуация для нас намного проще я вам даже скажу что по
нашим оценкам у нас даже собственно это оценки которые основаны на тех
в цифров, которые все-таки публикуют наше официальное ведомство, вы знаете, что статистика закрыта.
У нас идёт даже некий рост пока добычи по отношению к 21-му году.
То есть пока мы все объёмы успешно перенаправляем, действительно, в Индию, в Турцию,
и в другие, в Китае в том числе, в Индонезию, в Египет и во многе другие государства,
Ну, Индия просто классический пример, она очень резко нарастила эти объемы.
Поэтому 5 декабря наш экспорт, конечно, сохранится на высоком уровне.
Возможно, какие-то, конечно, технические объемы будут выпадать, то есть не то, что там 100%,
но по нефте ситуации пока выглядят для нас не так тревожные,
что, конечно, хорошо, с учетом доли нефти в доходах федерального бюджета.
Пожалуйста.
В начале несколько замечаний оперативно-стратегического характера,
поскольку тут только что пытались как-то связать
ведение оборонительных действий с губернаторами
и министерством обороны.
Тут сразу в одном флаконе мед, песок, пчел.
А поскольку мы должны прививать хорошее, доброе и вечное,
то ни губернатор не имеет никакого отношения
к оперативно-стратегическому планированию.
И даже министерство обороны не имеет отношения
к оперативно-стратегическому планированию.
Просто губернатор инспектировал засеченную черту,
и многим показалось, что он ее собственный прорыл.
Прокопал, не лично.
На самом деле, на самом деле, все в вооруженных силах
начинается с постановки задачи с оперативной директивы
или генерального штаба или верховного главнокомандующей,
который получает соответствующий командир внизу, командующий.
Перед этим он может вызван в генеральный штаб, заслушено
его предложение, выслушено его мнение о группировках,
начертания оборонительных рубежей, мест расположения
резервов.
После получения оперативной директивы генерального
штаба, подписанная либо начальником генерального
штаба, либо Верховным Млоктовановщим,
начинается процесс планирования оборонительной операции.
Разрабатывается более ста документов, вроде бы огромная
цифра, но все исключительно важны, ничего исключить
нельзя.
Ну что касается засечных черт, это все-таки, наверное,
из области, скажем так, литературных сравнений.
Вот что нам надо иметь в виду, а опять-таки…
Как это жаление примает цитата по губернатору, многие
из-за этого сильно встревожились.
Ну ладно, вообще сам факт размышлений в сторону Белгородской области становится реалистичным, я правильно понимаю?
Да, а что касается опять-таки подобного рода областей ни одной Белгородской, то когда планируется оборонительная операция или оборонительные действия любого характера,
то от регионов могут быть привлечено местные населения, ну в соответствии со всеми там законодательными решениями, которые должны быть приняты.
инженерная техника может привлечить. Местные ресурсы могут быть
задействований в плане возведения в артефиксационной обороне, полосы обороны.
Ну вот так это примерно делается. Теперь что касается о том, что в НАТО там
опять что-то заканчивается. Вот только два примера, только два примера.
В Германии было произведено около трех тысяч танков Леопард. Ну не все они
состоят на оснащении бунды сферы. Часть находится в других вооруженных силах
на то часть складком хранения, но 3000 леопардов. Сколько они передали украине? Ну не одного, правильно?
Что касается, например, Хаймерса, в которой так хорошо себя загремдовали в ходе боевых действий,
в Соединенных Штатах их 450 боевых машин передали около 30 штук. Ну как после этого можно говорить,
что пострадала оборона способностей Соединенных Штатов и Германии?
Почему тогда об этом говорит Кристин Ламбрих, министра обороны Германии рассуждают на тему того,
что мы стоим у критической черты. Наверное, она имеет в виду, что что-то надо оставить себе.
Во-первых, это объяснение избирателям. Во-вторых, что вы там собираетесь себе оставить? Кто там на вас нападает?
Мысли! Путин! Попуа Новая Гвинея там, значит, Буркина Фасо. Кто на вас нападает?
Марсиане на треножниках высаживается. Но мы можем шутить про Попуа Новую Гвинея,
но они-то на полном серьезе рассматривают вариант того, что Путин пойдет и на них.
Видите ли, это то, что из политики передается в публичное поле,
а ведь многое не передается никогда, и даже спустя много десятилетий нам не известно.
На самом деле, вот вся эта передача вооружения и военной технии Украины,
мне кажется, это сугубо мое личное мнение, на Западе проходит под дивизом
«Заветом Гарри Трумина верны».
Ну, мы не будем озвучивать, что сказал этот сенатор в 1941 году,
Но именно в таком, это я не факт, что призываю там к увеличению поставок вооружения военной тяньки, здесь дело в другом, потому что ну что такое война, война – это топка, топка, в которую каждый день надо завозить самосвалы денег, отправлять эшелоны материальных средств, боеприпасов, продовольствий, горючистых матчных потерялов.
Это каждый день сотни и тысячи убитых и раненых, и для противоборсующих сторон каждый лишний день боевых действий, но это в общем-то страдание, правильно?
А в этой ситуации складывается впечатление, что подобными поставками воружений военной техники Запад,
ну это не объявлено, но вроде как намерен готовить это геополитическое блюдо на медленном огне,
максимально ослабить его без стороны.
Никто не заинтересован там, Украине не дадут ни проиграть, ни быстро победить, а задача нас максимально ослабить.
Вот так мне представляется вот эти поставки.
А все остальное — это для публичной сферы, для объяснений перед избирателями,
для так сказать, повышения собственного ста — ну, не более того.
— Ну, Кристина Ламбрих, это Германия, Газетельный Мондо Ту-Франция.
Там тоже заметка, ну, как заметка, огромный аналитический материал,
на тему того, что во Франции тоже возникли сложности с вооружением Украины.
Ещё про турецкие РСЗО, что мы знаем.
Коль, скоро наш брат, друг, товарищ!
Новый, стратегический, я имею в виду, Ирдаган, поставляет РСЗО на Украину,
во всяком случае турецкий, об этом пишут украинские СМИ.
Вполне возможный такой вариант, и в этих турецких РЗО очень заметен китайский след,
опять-таки там многие китайские заимствования в этих реактивных семы заплывания.
И это без всякого привлечения, грозное оружие, и даже небольшие их поставки
могут существенно изменить ситуацию в пользу Украины.
А мы им устроим газовый хаб.
Опять-таки, опять-таки, вот он действует сугубо в своих интересах.
И это по большому счету ведь нормальная позиция любого государственного деятеля.
Нет никакой дружбы между...
Вот у нас самая большая ошибка нашего политического класса,
отдельных представителей экспертного сообщества,
как-то переносить личные отношения на межгосударственные.
Ну вот это самая настоящая ересь.
А господин Эрдаган действует с угуба и в своих личных интересах, и в интересах своей страны.
И это не должно нас удивлять.
Первое применение той самой турецкой РСЗО предположительно.
Опять-таки даем эту информацию со ссылкой на украинские средства массовой информации прямо сейчас на ваших экранах.
А что касается Эрдагана, что касается дружбы.
Да не питаем мы никаких иллюзий, но коль скоро на данном этапе времени мы являемся ситуативными.
но, тем не менее, партнерами, возможно, есть основание рассчитывать на некоторую лояльность,
ну или, во всяком случае, на адекватное отношение к интересам Российской Федерации.
Я почему об этом говорю? Возможно, есть основание позвонить, уточнить, узнать,
выяснить, насколько логичны действия официальные анкоры, в смысле поставок РСЗО Украине,
прямо сейчас, может быть, эту позицию можно скорректировать.
Ведь с боерактарами очевидно скорректировали.
Во всяком случае последние месяцы вообще никаких новостей с фронта по поводу турецких боерактаров на украинской войне.
Нет их, закончились.
В Европу в Европейский Союз переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, ну что, вот прямо буквально в течение ближайших 30 минут в Сразбурге начнется то самое чудесное заседание,
на котором и Европейский Союз попытается признать Российскую Федерацию вслед за парламентской ассамблеей НАТО страной и террористам.
Что это значит? К чему это обязывает нас, Северо-Атлантический Альянс?
Вообще, что это за заседание и резолюция имеет ли ее редическую силу?
Это парламентская сомбляя, которая открывается в Страсбурге.
И да, действительно эта резолюция должна была появиться на самом деле раньше.
По крайней мере, ее предлагали.
Первые разговоры начались еще в апреле этого года,
после того, как Зеленский призвал парламентариев разработать такой документ.
Далее уже каждая страна отдельно, я говорю именно о странах Восточной Европы,
принимала сама такой документ, это и Эстония, и Латвия, и Литва.
Ну и вот наконец-то ждали, ждали, я в парламентарии, удобного случая.
Ждали, пока огласят приговор по делу воинга.
И вот сейчас в Голландии, да, и вот сейчас в Тразбурге
решено принять эту резолюцию.
Сюрпризов здесь никто не ожидает.
Безусловно, очевидно, что она будет принята.
Но юридически, вот то, что вы спросили,
юридически, по сути, она ничего не меняет.
потому что у Европы нету никакой правовой базы, то есть она с одной стороны резолюции
Европарламент, она в принципе ни к чему не обязывает, она очень рекомендательный характер,
но с другой стороны, вот это определение страна спонсор-терроризма, но в тех же Соединенных
Штатах, например, влечёт за собой определённые шаги, то есть это ограничение поставок различной
техники двойного назначения, ограничение там торговли и прочее-прочее. Что касается Европы,
Такой правовой базы такого раньше, по сути, не было.
И поэтому сейчас, если говорить об ограничении поставок,
то они без того уже существуют санкционы.
То есть, по сути, это сейчас некий такой политический элемент,
такая политическая дубинка, которую хотят вот просто
вбросить в информационное пространство, а уже дальше,
опираясь на это, давить, ну, например, на то, чтобы были
изъяты активы замороженной центробанка, то есть вот в пользу
там, той же Украины. Например, будет и также это, наверное, влиять на решение судов в случае каких-то
вот таких вот исков против России на основании вот этой резолюции. Но, опять-таки, пока правовы базы под
это, конкретно, что влечет за собой такое решение, нету, пока это просто рекомендательный характер,
то есть такой информационный пшик. Ольга. Настя, есть понимание, какие еще страны по их версии являются
странными террористами, то есть в какой мы окажемся компанией, а также нет ли основания рассмотреть
заявку Украины на вступление в этот клуб, в том смысле, что сами же американцы признали за
Зеленским совершение терактов в отношении Даши Дугиной во-первых, ну и Крымский мост подаляк
говорил тоже они. Ну, Ольга, конечно, никто сейчас Украину никуда вносить не будет, здесь
полная карклунж, полная поддержка по всеми возможными способами, даже несмотря на то,
чем это оборачивается и для европейской экономики, и для европейского военно-промышленного
комплекса. Впрочем, вся Европа пытается перейти на военные рельсы, в то время, как европейские
крупнейшие предприятия покидают Европу и передислацируются в США, и вот сейчас все чаще
говорят скорее уже о том, как спасать собственную экономику, как предотвратить вот этот промышленный
исход из Европы. И вот представитель один из влиятельней здесь организации Лабиска и сказал,
что Европа медленно тонет и просто не хочет смотреть по сути правде в глаза. Вот это волнует
европейцев больше. Как кстати и санкции, очередные, которые вот все пытаются разработать,
потолок цен на нефть, на газ. Вот это сейчас тоже сегодня должно быть объявлено. Что касается
потолка цен на нефть, тут интересно, американцы ждут той цены, которая объявит европейцы, и по сути,
что с 5 декабря все морские перевозки российской нефти будут запрещены, но поскольку мировой флот
в основном 95 процентов, это из страховщики и все судны, которые используются, они европейские,
то в принципе рассчитано на то, что мировая торговля встанет. Только в случае есть компании,
готовы будут платить установленную евросоюзом или странами большой семерки цен,
тогда им будет разрешено транспортировать эту нефть. Вопрос сейчас в том, какая это будет
цена. Разговоры здесь тоже разные. Некоторые предлагают в кулуары говорят, что это где-то
в среднем 60-70 долларов за баррель, но есть такие прекрасные страны, как Польша и Литва,
которые считают, что нужно опустить цену до 20 долларов за баррель, и тогда вот всем будет
счастье. Но правда, это может привести к полной остановке торговли, потому что Россия не
разъявляла, что те страны, которые введут эту потолокцию, они, собственно, российскую нефть не увидят. Но
европейцы уже начинают отползать немножко назад, уже вводят различные послабления, говорят,
что будет некий переходный период в 45 дней, и те компании, которые всё-таки нарушат санкции,
против них будет действовать запретно сотрудничество с европейскими компаниями,
другими теми же страховщиками, но на срок 90 дней, не больше. После этого санкции с них
снимаются, они вновь могут торговать. Но это что касается нефти. Если говорить про газ,
сегодня также должен быть объявлен конкретный механизм. Но интересно, что в Еврокомиссии
с самого начала были против этой идеи и всячески оттягивали, но под давлением 16 стран ЕС
все-таки некий механизм разработали. Причем, как здесь говорят, он нацелен на то, чтобы никогда
не случиться, чтобы его никогда не приняли. Потому что суть его сводится в том, что ограничения
нужно вводить. Во-первых, их планируют установить где-то в районе 3000 евро за вот этот объем газа. И то
только в том случае, если такая цена будет держаться непрерывно на протяжении двух недель, только после
этого будет запущен механизм вот этого регуляции. И то в случае, если цены в этот же момент на
жиженный газ будут на 10 евро больше, чем общий мировой. То есть такие нереальные условия,
даже в августе, когда был пик ценно-газ, таких условий не появилось. То есть вот такие условия
предлагают еврокомиссия для того, чтобы вести потолок ценно-газ. Очевидно, делать этого уже не
хочет сама. В общем, потихоньку съезжают санкции, которые сами придумали. Спасибо вам огромная
Настя, Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи из Бельгии. В общем,
массы рассуждений на тему того справиться без нашей нефти без газа не справиться они в
европейском союзе вопрос открытый но французский сенат официально разрешил французам использовать
если нет денег на топливо вместо топлива использованное масло для фритюра и серьезное
официальное заявление вернем через минута так службы безопасности украине отчитались
с контрразведывательных мероприятий, считая обысках, которые были проведены на территории храма,
найдено про российская литература, про российская литература, при этом называют они Библию. Смотрим.
СБУ провела контрразведывательные мероприятия в помещениях Украинской православной церкви Московского патриархата.
50 граждан прошли полиграф.
Некоторые из них имели паспорта, СССР и другие документы с признаками подделки.
Среди прочего обнаружили литературу для пропаганды русского мира и миллионы налички.
Все материалы будут переданы на экспертизм.
СБУ нашей службы безопасности отчиталась предварительно о результатах обыска.
Вчера СБУ пришла в гости к папам фактической Российской церкви,
которая является, по моему скромному мнению, агентами влияния России в нашей стране.
Пив фактично Руссийской церкви, на мою скромную думку агентами вплыву России в нашей краине.
Изъяли деньги. Вот большие такие солидные пачки денег нашли сотрудники СБУ на территории Лавре.
СБУ также нашла пророссийскую литературу.
Русская идеология, куча книг, которые собственную вражескую идеологию распространяют.
Русский дом, журналы.
Русский дом, журналы, видим.
Это все читают или распространяют на территориях церквей,
которые должны быть украинскими,
но там засела вражеская гнездо,
русский вестник газеты и так далее.
Русский вестник газеты и так далее.
Пожалуйста.
Слушайте, ну это все.
Там 14-7 год, да, каких-то пару журналов, пару газет.
Смешно вообще, если честно, сегодня украин...
Штреник портрета Украины.
Ну да, нет, все мы, наверное, из Сталинской Шинели вышли,
ты скажи, но вот уж точно на постсоветском пространстве
они все в самых таких позорных практиках
вот того самого совка трудятся, понимаете?
То есть быстро слепить что-то такое,
показать, быстро осудить, отнять на самом деле.
Отнять, об этом же идет речь, отнять лавру.
Ну, бог с ними.
Что касается европейцев, вот этой, значит, декларации Европейского Союза,
которые вот они сейчас собираются принять, но действительно это ни к чему не обязано.
Абсолютно такая, так сказать, пиар-акция, причем она нацельно не во вне, а во внутрь на собственных гражданах,
чтобы как-то...
С одной стороны, с другой стороны, все больше ни к чему не обязывающих декларации.
Совершенно точно.
Совершенно точно.
Вот прям снялись языка.
Последнее время парад таких ни к чему не обязывающих документов, которые в PR пространстве, в медийном пространстве создают такую иллюзию справедливости того, что они делают.
Но в первую очередь понимание для собственных граждан, которые европейцы совершенно находятся в таком когнитивном бессонансии,
когда, так сказать, с одной стороны они хотели помочь этим несчастным людям, беженцам, которые бежали от войны,
которые там миллионы этих беженцев украинских.
Ну хорошо, на недельку как-то приютить, на две,
на месяц потом как-то образуется.
Сейчас очевидно, всем очевидно, что они образуются,
что эти миллионы беженцев пришли навсегда и заняли место,
и ведут себя по-хамски.
А правительство этих стран, наоборот, делают все,
чтобы эту войну на Украине как можно дольше затянуть,
о чем здесь уже говорилось.
То есть такой когнитивный диссонанс, понимаете?
Для этого нужны какие-то, хотя бы такие пропагандистские инструменты.
В том числе вот подобные декларации, ну что вы хотите, там страна террорист,
что вы хотите, там репорации, что вы хотите, ну и так далее.
Это вот отсюда все.
А вот это прекрасное интервью Бориса нашего Джонсона.
Вы знаете, я не поленился целиком, посмотрел.
Вообще, он там наговорил много чего, я вам так скажу, то есть он по сути поставил, так сказать, публичную подпись под тем, что именно Великобритания, а не Европа, а не США, кстати сказать, именно я, Борис Джонсон, Новый Черчилл, разжег войну в центре Европы.
И я ее буду продолжать.
И итальянцы были против 3-го государства, мы настояли.
Абсолютно, да-да-да.
То есть я буду ее продавать, то есть это его афера, это его авантюра, лично.
И он хочет ее продолжать уже в роли того руководителя, который будет руководить освоением,
так сказать, новый план Маршала или кого там плана Джонсона,
освоением там n-ного количества миллиардов по восстановлению вот того,
что разрушено сегодня в среднесрочной перспективе.
То есть это все про деньги, понимаете?
Вся вот эта вот кровавая афера, она вся про деньги.
Очень долго, там десятилетия, выстраивался вот этот глобальный мир, глобальный рынок.
И главный аргумент, собственно, который принимался всеми,
заключался в том, что давайте создадим прозрачные условия для всех,
где мы будем понимать, кто что делает, кто чего куда продает, кто чего там, так сказать, получает, там и так далее.
Знаете, сейчас вот через все эти инструменты они все это разрушают.
Для чего? Для того, чтобы создавалось на этом месте огромное количество всевозможных серых схем.
Знаете, где можно действительно в этих зазорах что-то там отжать, что-то там, так сказать, спрятать и так далее.
Вот что получается.
Любопытно в этом же интервью Борис сказал, что ракетные
массированные удары России по критической энергетической
инфраструктуре Украины украинцев склачают.
Сейчас мы узнаем.
Проверим, как говорится, в ближайшее время, в том
смысле, что воздушная тревога объявлена в Киеве, Киевской
области, Сумской Полтавской, Днепропетровской, Николаевской
и Одесской областях Украины.
Вернем в червзменок.
Итак, Шольц предупреждает немцев, что нужно готовиться
Долгая-долгая война на Украине, об этом выступая на конференции, организованной газетой из Дойчукца.
Заодно, Канцлер Германии призвал немцев привыкать не только поддерживать кейфский режим, но и мёрзнуть мол.
Европа должна сделать всё возможное, чтобы перестать зависеть от российского газа.
В конце концов, мы испытали на примере России, что значит стать слишком зависимым под стратегически важного ресурса такого, как газ.
Мое мнение из многочисленных бесед с представителями немецкого бизнеса таково.
Эта ошибка не произойдет с нами во второй раз.
Диверсификация экономики происходит уже давно, и как правительство Германии,
мы будем продолжать оказывать ей политическую поддержку.
На самом деле, в начале этого года, после начала войны,
все думали, что Германия попадет в очень большие неприятности и не найдет решения,
если Россия действительно перекроет поставки газа для Европы.
Сейчас Россия сделала это и ничего не произошло. Все очень впечатлены этим фактом. Это важно.
Мы нашли выход так быстро, как только смогли.
Ну и украинцы, ради поддержки которых Шольц призывает немцев мерзнуть,
в очередной раз разрушили западными в том, что никакие они не нацисты.
Украинские болельщики оказались в центре громкого скандала на чемпионате мира в Катере.
Они, вы не поверите, прерисовали москота-турнира арафатки Лаибу усы той же формы, что и у их кумира Гитлера.
А рядом еще и написали нацистский Лозон, как сообщают телеканала Аль-Джазира.
Украинские фанаты были пьяные, и их нацистские художества появились на десяти баннер в Дохе.
Украинские футбольные фанаты были задержаны в каторе.
В три пьяных украинца распространяли нацистские символы по дохе.
Мужчины были задержаны после того, как они приписали нацистское приветствие
и прерисовали усы Гитлера картинки Лайба – талисман и чемпионата мира 2022 года.
Перед задержанием украинские фанаты уже успели испортить более 10 постеров рядом стадионом Эль-Баит.
Во время ареста украинцы сопротивления не оказывали.
Злумышленники все еще находятся под арестом.
Вы знаете, тяжело смотреть кадры из Киева, когда в Киево-Печерской лавре проходят обыски.
Это вообще как-то несопоставимо одно с другим, но хочу честно сказать,
что у меня опасение вызывает не только, что будет дальше с лаврой,
но и что будет с могилой Петра Аркадьевича Сталыпина, которая находится прямо в лавре.
Я напомню вам, что премьер-министр Российской империи был застрелен в Киеве, в русском городе Киеве,
1911 году. То есть, по сути, 111 лет назад. Даже цифра какая-то такая необычная. Вот я, когда
ездил в Киев, естественно, до всего того, что там случилось в 14-м году, я всегда приходил в лавру и
клал цветы на могилу Сталыпина. Я очень надеюсь, что нынешний киевский режим ничего не сделает с
могилой российского премьера. Хотя нахождение там могилы Сталыпина, мне кажется, четко и ясно
отвечает на вопрос, что это за территория, чей город Киев, какая здесь была страна,
а с другой стороны показывает нам как за относительно небольшой промежуток времени 111 лет
удалось участие нашего народа изменить отношение к истории, к тому, что было,
к тому, что происходит, поэтому перед нами большая задача сделать так,
чтобы могила премьера Российской империи была в безопасности и была в России.
Это была программа «60 минут» в Киевской области «Воздушная тревога». Весь смотреть. Пока.
