В эфире программа 60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи,
у нас специально естественного выпуска самые эпичные кадры этого дня.
500 килограммов ярости с фригато-черноморского флота России по наземным целям на Украине.
Ракетами калибр уничтожен батальон украинских военных. Удар был нанесен в районе Железнодорожной
станции в поселке Миллеративной, Днепропетровской области. На кону наши калибры атыковали цели
в западных регионах Украины, то есть в покое, а уж тем более
безопасных мест, у ВСУ не осталось не только на востоке,
но и на западе страны, сбить калибр не получается даже
с помощью натовских ПЗРК, а возможности у кораблей
Черноморского флота, чтобы проводить практически
непрерывную калибровку территории Украины, предостаточно
кадры зал полувопуска крылатых ракет-калибр.
Народная милиция ДНР выдрузила флаг Республикина Телевышки-Мариуполя,
это самая высокая точка города, которая полностью освобождена от ВСУ и НИО нацистов.
Единственное место, где еще укрываются боевики, это катакомбы и металлургического комбината.
Штурмовать объект не будут пока.
Слишком много чести ради пары тысяч нацистов, сковывать боевые подразделения,
которые, конечно, нужны на других участках фронта.
Сам комбинатозов сталь полностью заблокирован.
Причем очень плотно, а чтобы, как сказал Путин, муха не пролетела.
Сегодня Чеченский спецназ освободил последний гражданский объект
на заводе. Главное административное здание комбината.
Дальше только катакомбы, ведущие в подземелье, на 7 этажей вниз.
К штурму главной базы националистов административному зданию
в заводе управления, которое против них, по сути,
Приступную крепость бойцы готовились давно.
Бой накануне там держала и подразделение пятнашка
арминородной милиции ДНР, и морпехи вооруженных сил
России, и чеченское подразделение Ахмат и еще сотни бойцов.
На позитиве расписание истории.
Да и повода вроде бы не должна быть.
По данным разведке, украинские националисты, предвидя
штурм здания, спустились в подвал за водоуправление.
Там они создали некое подобие бункера.
В живых домах поблизости оборудовали огневые точки снайперы.
На любое движение открывали огонь.
С территории самого завода по позициям наших войск работал танк и минометы.
По истечении 48 часов зачистка квартала и самого здания завершилось.
По информации, которая сейчас ребятам поступает на рацию, административное здание уже зачищено.
Урал готовится, сейчас на них мы отправляемся в это здание.
Дорогы отнастреливаются, поэтому везут нас на броне.
Время там будет мало. Как мы выйдем в 8 флаги, тогда начнёте, потом будете снимать.
Мы двигаемся на тиграх, потому что там работает снайпер, ведётся обстрел.
Наш задачу подойти максимально близко к административному зданию, который сейчас зачищено.
Уболты времени у нас как-то там совсем не много.
Известное здание Азовцев, которое они бросили и убежали своей катакомбой, трусливой шокалы.
И оттуда только шанс сдаться или умереть.
Часть отступивших в глупце моего завода националистов продолжает ожесточенно обороняться,
обстреливая подходящие силы войск России совместно с народной милицией ДНР.
Но этот марш уже не остановить.
Самое главное здание, которое было у Азов Стали, сейчас уже отбита констатируем тот факт,
что националисты зажатые только в бункерах, и раны, не поздно они так или иначе будут выходить оттуда,
здание горит, это результаты боёв, то последнего они держались здесь, в подвалах, но парни говорят,
что они их уничтожили.
Да, всех шокал об этих.
Несколько минут назад закончились бои за чистка,
А все над батальонами, кто находился здесь, в подвале, сейчас уничтожены.
И вот можно консострировать сейчас, что в этом здании
Мариуполь полностью зачищен от националистов.
Пятая операция по уничтожению и очистке Мариуполя.
Сегодня, можно сказать, завершено.
Указания президента страны Владимир Владимировича Путина выполнена.
Архмат!
Северно!
Северно!
Россия!
Северно!
Северно!
Прямо сейчас начинается новый этап донбассской операции.
Российская армия и бойцы из-под освобожденного Мариуполя
перебрасываются на северное направление.
На изюмском направлении в сторону Борвенкова и Словянск.
Сегодня под контроль нашей армии перешел крупнейший
арсенал в ИСУ, вот эти кадры в городе Балаклея.
Под угрозой окружения находится северо-донецка Лисичанская
группировка ВСУ и группировка нацбатов в районе Светогорского монастыря.
Ажесточенные бои на границе Луганской и Донецкой областей по-прежнему идут за попасную.
Силы ВСУ остаются в западной части города, но в ближайшие дни, судя по всему, будут выбитые оттуда.
Полным ходом демолитризация идет и на уже освобожденных в Харьковской области территориях.
российские военные успешно, зачищают тылы и любезно
забирают предоставленные с западом гранатомёта.
Вот они эти кадры.
В самом Харькове по некоторым сообщениям обрублено связи
и гардинировать свои действия против российских войск
над СБАТом стало ещё сложнее.
Безопасность движения российских военных колонн Харьковской
области обеспечивают ударные вертолеты армейской авиации.
Местные жители встречают наших военных, как настоящих героев.
Реакция людей впечатляет.
Посмотрите, как это выглядит.
В госдепартаменте США, наверное, уже сегодня поспешат заявить,
что люди, которые крестят наших солдат,
провожая их на боевые задания,
вовсе не местные жители, а актеры МОЗ фильма.
Подобный трюк госдеп уже провернул накануне информации на обороны
об освобождении Мариуполя.
назвали внимание российской дезинформацией в фейком.
Представитель Госдепа Нед Прайес считает, что нацисты из Азово по-прежнему успешно удерживают город,
отбивают атаки каварных русских.
Непонятно, к чему тогда истерика вокруг Азов стали.
Если следователь логики американцев и контроль России над Мариуполем дезинформацией и шоу,
то украине-сша нечего переживает из своих нацистов.
В эту чушь уже поверили и на Украине.
По мнению советника Зеленского, арестовича,
Путин проиграл Питву за Мариуполь,
испугался ультиматом из Зеленского
и испугался штурмовать Азовстали.
А значит, это победа Украины и Мариуполь за Украиной.
Что они там такое употребляют?
Причем и на банковой, и в Гвоздепе сегодня спросили даже Пескова.
Ответ послушай.
Абсолютно ясно, что в центре внимания Российской Федерации
остается проведение жестоких атак, направленных против
людей в Мариуполе, как против украинских бойцов,
так и против мирных граждан.
Мы видим, что президент Путины Кремль делают заявление
в духе тех, что мы слышали в течение последних часов.
Их цель отвлечь от того, что можно расценивать,
только как неудовлетворительную работу российских вооруженных
сил.
в достижении изначальных целей на Украине.
По нашим данным, украинские силы продолжают удерживать свои позиции,
и есть все основания полагать, что шоу президента Путина
и его министра обороны для СМИ, которое мы видели в последние часы,
является еще больше дезинформацией из их изрядно потрепанного сценария.
Мы находимся на телевышке города Мариуполь,
в самой высокой точке в городе.
То, что мы видели от Мариупольцев,
в том числе от тех, кто остается на этом заводе,
это ничто иное как храбрость,
это ничто иное как сила духа.
Все может быть, это может быть нашим последним обращением.
Нам остались щитанные дни и видажи часы.
Мы обращаемся к мировым лидерам с просьбой помочь нам.
и их яростное сопротивление особенно выделяется на фоне падающего морального духа,
который мы видим среди российских вооруженных сил.
Гульдепартамент США тоже вчера сообщил, что рассчитает заявление Путина на встречу
с Шайгупом Мариуполю дезинформации. Американская страна утверждает,
что украинские силы по-прежнему удерживают Мариуполь. Есть ли в этих заявлениях доля
или это информационная война, и как в Крымде относится к таким заявлениям?
Нет, в этих заявлениях нет доли правды.
Мы предлагаем всем ориентироваться на информацию,
которая была вчера предоставлена по линии Министерства обороны
и которую докладывал Министер обороны Шайгу
на встрече с президентом Путиным.
Ну и Россия, разумеется, не потерпит никаких ультиматумов,
Тем более от какой-то там Украины, об этом только что заявил Сергей Лавров,
так глава МИТ ответил на слова Зеленского о том, что уничтожение украинских военных на заводе Азов Стальт
поставит точку в переговорах с Москвой. При этом Лавров заявил, что сам Зеленский,
который несет чушь про какой-то там футбольный мяч, не всегда понимает, о чем идет речь.
Лавров подтвердил, что переговоры с Киевом действительно застопрылись, но в России тут ни при чем.
Переговоры не нужны именно Зеленскому, который, кажется, смирился со своей незавидной судьбой, а именно войны до последнего украинца, во имя интересов Вашингтона и Евро-Союза.
Слушаем заявление министра Лаврова.
Президент Роси Владимир Путин отменил решение о штурме территории завода, означает ли это, что Россия согласилась с поставленными Киевым условиями?
Вы знаете, мы никаких ультиматовов не терпим, и я не могу квалифицировать каким-либо образом заявление президента Зеленского.
Я не уверен, что он понимает, о чем идет речь.
Мне очень странно слышать каждый день заявление
украинских представителей разного сорта,
включая президенты и его советников,
которые на мысль о том, что эти переговоры
совсем не нужны, что они смирились со своей судьбой.
Дни и пять назад очередное предложение,
которое мы передали украинским переговорщикам,
которая была сформулирована с учетом их поступивших на тот момент
комментариев,
оно остается без ответа. А когда-то спросили у президента Зеленского,
как он относится к этому очередному варианту российских предложений, он
сказал, что мы ничего не получаем.
Ну, насколько он владеет ситуацией, это уже не мне судить, но
это просто характеристика того,
где находится вот этот процесс под названием переговоры.
Украина согласилась обязаться быть нейтральной,
внеблоковой, безядерной страной при предоставлении
гарантии безопасности международного характера.
Мы не против. Главное, что будет являть собой существо этих гарантий,
И чтобы эти гарантии, будучи приемлемыми для Украины, не создавали угроза для кого-нибудь еще.
Что-то странное происходит из главы Евросовета Шарль Мишелям.
Он сегодня провел разговор с Путиным, после чего через твиттер призвал России внимание открытия из азов встали,
гуманитарные коридоры для нацистов к Пасхи.
Ценизм абсолютно запредельный, и в том смысле, что реальность, про которую господин Мишель может легко узнать,
как только выйдет из своего твиттера, заключается в следующем.
Российские военные в ежедневном режиме предлагают нацистам сложить оружие,
выпустить мирных, если они там вообще есть, и сдаться в плен, сохранив себе жизнь.
Президент России гарантировал нацикам публична жизнь.
При этом каждый день в территории комбината никто не выходит на пасхальное перемирие,
надеются и двуличные американцы, двуличные в том смысле, что в далеком, хотя близком, в 1999 году в Югославии на бомбах,
которые сбрасывали на мирных людей, на детей, на женщин Пилграда, американцы, смотрите, писали яркой краской,
поздравляем с Пасхой. Под удары тогда попадали школы, больницы, роддома, многоэтажки.
Не одна простить *** тогда не требовала никаких перемирий.
Да я каком мире с нацистами может оттереть, если белый и вождь так называемый и основатель так называемого уничтоженного уже фактически полказов
Пригрозил нанесением ВСУ-удара по тем жителям освобожденного Мариуполя,
которые 9 мая выйдут, а не обязательно выйдут на бессмертный полк.
Говорит, что это будет смешно.
Заявление этого безумца прозвучало сутки назад.
Ни один цивилизованный европейец его даже не одернул.
Мы слышали, что они якобы готовятся провести к 9 мая дню победы.
Шествие бессмертный полк именно в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У.
Поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
Украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техникой.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
Взялось еще одно смешное видео.
Иными словами, смешным билетский считает
видео с издевательствами над русскими пленными,
когда нацисты и грузинские наемники никогда им этого не забудем и не простим,
Добивали еще живых наших русских десантников.
Да и все люди, которые выйдут на бессмертный полк в
Мариуполе, согласно их логике, являются гражданами
Украины.
То есть убивать они предлагают своих, впрочем мы с вами
прекрасно понимаем, не в первый раз.
Удары.у ВСО уже наносили по-донецку и по-кроматорску,
хотя после заявления главного европейского декломата
Борелли, кажется, что убивать своих – это уже официальная
позиция в том числе Брюсселя, Парель сказал, что украинцы продолжают гибнуть. Сколько бы
Европа им не помогало, то есть цивилизованная Европа уже в открытую говорит, что украинцы
отправляются на убой, потому что они интересны только в виде оружия против России. Да и сама
Украина все больше превращается в западный полигон, Макрон сегодня пообещал поставить
Украину партию 155-мм самоходных установок Цезарь, накачивать
Украину оружием продолжает и Байден.
Пентагония сообщили, что США за две недели полностью
вооружили новыми гаубицами 5 украинских батальонов.
А буквально накануне отправил еще 72 тяжелых гаубицы,
тягачи и сотни тысяч снарядов.
Также сообщается, что украинцев вооружат еще и специально
разработанными для ВСУ дронами Камикадзе.
Называются эти дроны призрачные в Фениксе.
И кроме взрывчатки на них будут ещё и специальные видеокамеры
с мощной оптикой, которая, как сообщается, будет фиксировать
уничтожение российских войск в реальном времени для чего,
для поднятия боевого духа.
Украинская армия. Посмотрите.
В последний пакет американской военной помощи для Украины
вошли беспилотники, которые ВВС США специально разработали для Украинцев.
Если взглянуть на список вооружений для Украины,
которые представили Белый Дом и Пентагон,
становится более-менее понятно, как будут теперь
вестись боевые действия на востоке Украины.
Благодаря, например, буксируемым гаубицам Украин составнов максимально мобильными,
они их привозят на буксире, устанавливают, отстреливают бой комплект
и быстро сворачиваются, чтобы не попасть под ответный огонь русских.
О новых же беспилотниках PhoenixGhost мы услышали впервые.
Как заявили в Пентагоне, эти дроны в ВС США специально разработали,
чтобы украинцы применяли их на востоке Украины.
Эти беспилотники похожи на дроны Switchblade, которые США также отправляют на Украину.
Проект при этом засекречен, потому что Пентагон пока не раскрывает технические характеристики,
но, судя по всему беспилотниками, PhoenixGhost можно наносить удары как по танкам, так и по живой силе.
Повторюсь, в ВВС США разработали эти дроны под специальные военные нужды украинцев.
Я заостряю на это внимание, потому что эта компания, разработавшая эти дроны для Украины,
это подрядчик Пентагона и помогает в частности проводить секретные операции.
Мы обсуждали с украинцами видовооружений, которые могли бы им пригодиться,
и пришли к выводу, что тактические беспилотники Финикс Гос это как раз то, что им нужно, особенно на востоке Украины.
Более того, мы доработаем эти дроны, чтобы как можно лучше подстроить их потребование украинцев.
Я не буду вдаваться в технические характеристики, но эти беспилотники разработаны для тактических операций.
Другими словами, в основном для нанесения ударов по целям.
Ещё раз, то, что может сделать этот беспилотник, очень хорошо подходит конкретно для местности на востоке Украины.
Его назначение, по сути, то же, что и у дронов Switch Blade, о которых мы говорили ранее.
Это ударный беспилотник и одновременно дрон комикадзе. Именно для этого он и разработан.
Беспилотники Phoenix Ghost похожи к второй из осекреченной боевой системы, которую США передают Украине.
Пару недель назад по телефону велись переговор о передаче в Вашингтонам Киеву катеров
с дистанционным управлением, который вы пригодились украинцам на море.
О технических характеристиках этих катеров также ничего не известно.
Финтагони дали понять, что предоставить информацию об этих двух боевых системах
они элементарно не могут в целях безопасности.
В общем, все интереснее и интереснее,
потому что у украинцев распоряжение будет
две засекреченные боевые системы США.
Интересно им. Интереснее и интереснее.
Ну и только что канцлер Фергаулов Шольц
сообщил, что Германия не сможет отказаться
от российских энергоносителей.
Шольц предупредил, что немедленная имбарга
на российский газ приведет к драматическому
экономическому кризису в Германии.
То есть, как американцы, интереснее и интереснее будет.
Потери миллионов рабочих мест и заводов, которые больше никогда не откроются.
Любопытно.
Другими словами, имбарга похоронит немецкую экономику.
Более того, Центробанк уже в Германии озвучил, что страна в любом случае, в случае имбарга,
потеряет 180, как минимум, миллиардов евро.
То есть, теперь шольце точно не смешно.
Правда, в Германии прямо сейчас есть проблемы поважнее экономически, там решают внимание.
Как теперь быть советскими военными мемориалами?
Сегодня красный краской замазали мемориал в подсдане.
И это не просто военный мемориал, это братская могила под мемориалом,
покоятся останки 383 советских солдат и офицеров, погибших при взятии подсдама.
Прям сейчас идет дискуссия о сносе этого монумента. Программ минимум тотальный запрет на обещение мемориала нашими дипломатами. Смотрите.
Стоит ли снести в Германии все советские монументы и танки-памятники, как например вот этот, вкинятся.
После того, как Россия начала боевые действия на Украине. После воссоединения Германия вообще-то обязалась сохранить советские памятники.
и, тем не менее, по всей Германии монументы всё чаще подвергаются вандализму,
в частности, в подсдаме.
«Амлит красный краской, абелиск в память о судьбе 383-х бойцов Красной армии,
которые пали при освобождении подсдама.
Некоторые жители подсдама в шоке, у них в голове не укладываются,
что так можно поступать с советскими памятниками
и оспаривать право этих монументов на существование».
«Это самое настоящее искажение истории, отрицание истории.
Вот что за этим стоит».
Бургамистер Вильдау, однако подобного мнения не разделяет
и уже подал заявку на снос советского монумента
в госведомство по охране памятников.
Чтить память жертв Второй мировой войны нужно.
События этих лет, однако, не стоит сравнивать с происходящим
сейчас на Украине.
При двери 8 мая дня освобождение, так по крайней мере, считает
председатель городского собрания депутатов Падздама.
Старая мировая война и боевые действия на Украине
не имеют ничего общего, между ними ни в коем случае
нельзя ставить знак равенства, каждую войну всегда нужно оценивать по тем событиям, которые имели место быть.
И если мы, немцы, начнем сносить памятники советским воинам,
мы тем самым попытаемся вырвать бесславную страницу из нашей истории, а этого делать ни в коем случае нельзя.
Тахос еще официально приглашает российских официальных лиц на предстоящие 8 мая памятные мероприятия.
Питхойер, однако, категорически отказывается.
В эти дни, по словам однопаркица Шольца, представителям московского режима в Германии делать.
Абсолютно нечего.
Но обедание сейчас на Джонсон прямо сейчас завершает свое провальное совершенное турне по Индии.
Внимание на экран.
Что делают британский премьер, когда ему очень нужно уговорить индийцев не дружить с русскими, отказаться от русских нефти и оружия?
Правильно.
Надевают тюрбан.
Обрадовавшись традиционному индийскому гостеприимству, Борис признался, что больше нигде в мире ему так не рады.
включая его собственную страну.
Модя, впрочем, в ответ на откровение Бориса лишь усмехнулся.
На пресс-конференцию, которая была заявлена как совместная пресс-конференция,
Джонсон явился один без своего индийского коллеги.
В ответ на вопрос, почему Индия до сих пор, даже после старания и Бориса,
не осуждают действия Путина, Джонсон сказал, что отношения Москвы и Дели — это другое.
Молодец, Джонсон.
Начал свою пресс-конференцию Борис Главнова не с того, что уходит в отстав.
Он начал пресс-конференцию с Украины не хотим, но Борису, он прямо скрепел.
Пришлось признать, что победа России на Украине реалистичная возможность.
Джонсон допустил, что конфликт может продлиться вплоть до конца 23-го года,
но и чтобы война действительно была до последнего украинца,
Борис снова пообещал Украине новые поставки британских вооружений.
Вы видите британского премьера-министра,
которого встречает премьер-министр Индии.
Они жмут руки.
Это важнейший визит британского премьера.
Они абсолютно фантастически нас встретили.
Меня нигде в мире не принимали так радостно.
Возможно, это саркозический комментарий,
но он также показывает то давление,
под которым он находится дома.
Вы первой премьер-министр, который...
Приехал в Гуджараб с 1978 года. Как насчет этого?
Я собирался сказать первую премьер-министр,
которого смогли привлечь к ответственности за нарушение закона, будучи на своем посту.
Мы занимаемся очень-очень сложными делами.
Кстати, я не знаю никакое другое правительство, которое последнее время проявило инициативу.
Я оказала помощь украинцам, прежде чем все остальные европейские страны,
даже подумали об этом. Мы послали им оружие, чтобы они защищали себя.
Насколько жесткими вы будете в ваших переговорах с премьер-министром Моди,
учитывая, что эта страна не осудила российское поведение на Украине из черпывающим образом.
У индийцев длительные отношения с Россией, которые сильно отличаются от наших.
Я думаю, что мы должны это понимать.
Что Великобритания может сделать, так это работать совместно,
что вы построите альянс демократий, противостоящий автократиям и тирании повстюду. Я продолжу
доносить свою позицию для премьер-министра Моди, но, по-моему, потенциал дружбы и партнерства
между Великобританией и Индией огромен. Обсуждая Украину, просили ли вы премьер-министра Моди
использовать свое влияние в Москве, чтобы оказать давление на Россию.
Что касается вашего вопроса про Украину, индийскую точку зрения, у Индии исторические отношения
с Россией, что все понимают и уважают, они длятся десятилетиями. Британия и Индия получили
толчок благодаря давлению обстоятельств. Как я уже сказал, того, чтобы делать больше вещей
вместе противостоя автократической силе преднуждения, будь то Россия или Китай. И это
открывает для нас огромную совместную повестку. Западное разведство общество сообщили вчера,
что Россия может победить, что это возможно. Самое грустное — это то, что это реалистичная
Да, конечно. У Бутина огромная армия, у него очень сложная полисическая позиция, потому что он совершил катастрофическую ошибку.
И он очень близок к созданию наземного коридора в Мариуполе. Ситуация, я боюсь, на данный момент непредсказуема.
Мы должны быть реалистами.
Сразу после рекламы эксклюзивной кадры от нашего военкора Евгения Поддугного.
На Харьковском направлении под контроль вооружённых север России
перешёл крупнейший ружейный арсенал ВСУ, расположенный в городе Блаке.
Там хранятся запасы боеприпасов для реактивных систем залпового огня.
Территория захваченных складов огромная, чтобы осмотреть и посчитать количество трофеев,
понадобится несколько дней.
Но среди находок уже обнаружены боеприпасы натовского стандарта.
Одним из первых на динацифицированном объекте побывал наш воинкор Евгений Подубник.
В общем, смотрите, пока весь мир буквально забрасывает Украину оружием и припасами
формирования киевского режима, просто бросают в собственные склады в Украине.
Мы, полоклея, это один из самых больших арсеналов ракетного и артиллийского вооружения,
который был в распоряжении вружанных сил Украины, в ходе отступления,
в части соединения, поисками просто бросили, вот это все добавил.
Мояктивные снаряды, снаряды для стволной артиллерии, снаряды для танков,
геранаты, противотанковые средства. В общем, все, что необходимо,
вроде боевых действий. Теперь все это добро будут использовать подразделение армии России.
Здесь же на складе арсенового балоклея среди советских боеприпасов уже и новые.
Боеприпасы под стандарты НАТО. Это 60-миллиметровые мины. Коробки уже и таблицы стрельбы. Сами
Мины упакованы как iphone, вот в таких тубусах. Причем вот что важно. Мины фактически уже готовы к стрельбе.
То есть здесь предохранитель, но уже стоит и вышибной заряд, и пороховая навеска,
Её можно снять или оставить.
Собственно говоря, остаётся только убрать чеку.
И можно сразу бить из миномёта.
США готовы на любые абсолютно шаги,
чтобы привлечь в Россию к ответственности
за ситуацию вокруг Украины,
кроме прямой военной конфронтации
заявил только, что советник президента США
по национальной безопасности СИН.
Ранее Байден объявил, что США направят
Украине новый пакет военной помощи
на еще 800 миллионов долларов, туда в пакет войдет тяжелая
артиллерия, 144 тысяча снарядов и бесплатники, те самые
призрачные феникс.
Он также сообщил, что Вашингтон выделит Киеву 500 миллионов
долларов в прямой экономической помощи, то есть действующая
администрация разбрасывается оружием как конфетками.
Так своё отношение к происходящему сформулировал бывший
глава Белого дома Трамп.
нам подтверждает, что для Америки и всего мира
настало самое опасное время в истории.
Но при этом он критикует Байдена за то, что при нем
Америку перестали бояться, быстро скажу, пока Дональд
не слышит, мы при Трампе Америку не боялись.
«Китай больше не уважает нас, Иран больше не боится
нас и своим жутким вторжением на Украину, Россия просто
показало, какими слабыми они считают наших лидеров.
Они никогда не делали подобного во время направления администрации
Трампа. У них не было даже малейшей возможности.
Это самый опасный период в истории нашей страны.
Прямо сейчас, по моему мнению, самый опасный период
в истории нашей страны. Никогда раньше наш мир не был
в такой опасности. И всё это из-за огромной мощи оружия.
Оружие теперь на таком уровне, которого раньше не видели.
У нас оно есть, у других оно есть, но раньше не было ничего подобного.
Я перестраивал наши вооруженные силы, потратил 2,5 триллиона,
и мы переделали наш ядерный потенциал.
У нас было оружие, которое даже не работало.
У нас было оружие, о котором никто в понятии не имел.
Работает ли оно вообще?
И всё стало либо новое, либо отремонтированное, и это невероятно.
Это невероятное дело, которое мы осуществили,
но дай бог, мы никогда не будем его использовать.
Но сейчас ядерным вооружением разбрасываются, как конфетами.
Так нельзя, так нельзя делать.
На Украине появились свидетельства того, что иностранные образцы
через подставные фирмы продают в третьи страны, например, в Африку.
Оружие иностранные.
Есть якобы даже подтверждающие этот факт документы за подписью министра обороны Резникова.
В США создали специальную комиссию по контролю за поставками.
Ее возглавил отставной генерал вооруженных сил Терри Боль.
Это вместо того, чтобы прекратить поставки и заставить Киев начать реальные переговоры с Москвой.
Вместо этого, Запад в частности Борис Джонсон навещает Зеленскому новую партию оружия от страны Гарантов в безопасности Украины,
сотрудничеству по линии разведки.
Этот комплекс мер поддержки, по мнению британского премьера, будет аналогом пресловутой пятой статьи НАТО,
который так просят на банковый.
Сам Борис, который ратует за то, чтобы искоренить все русское в мире последние дни,
пытается склонить на свою сторону Индию, куда он приехал с специальным визитом.
Отговаривает своего старого коллегу.
Модия от перехода над свалютой и вообще всех отношений в прежней форме с Москвой. Смотрите.
Это, как мне кажется, очень благоприятный момент в отношениях и дружбе между двумя демократиями.
Самый большой демократии мира – Индии и Великобритании. Одной из самых старых демократий в мире.
Бывшие колонизаторы Индии апелируют к тому, что Индия – это теперь демократия, поэтому Джонсон,
который обещал не оказывать давление на Нью-Дейли требует от моди немедленно присоединиться к антироссийским санкциям.
Мы также совместно предпринимаем большие шаги по помощи друг другу в обеспечении энергетической независимости,
уменьшении зависимости от импортных углеводородов.
Просто невероятный факт.
Солнце каждый день производит достаточно энергии, чтобы её хватило миру 10 тысяч раз.
У вас тут очень много солнечной энергии в Индии.
Джонсон отказался лететь из Нью-Дели в Гуджарад на российском вертолёте МИ-17,
избегая, как было заявлено, в своей жизни всё русское.
И потребовало тендусов предоставить ему американский чинок.
На вызов нового вертолёта с базы ВВС США потребовалось 3,5 часа.
Джонсон сидел и ждал.
Видимо, чтобы добиться в Нью-Делле успеха, Джонсон пытается мимикрировать и надевает индийский тюрбан.
В Индии Джонсон уже сравнил Путина с крокодилом и заявил, что Украина сейчас в русской пасте.
Поэтому переговоры вести бесполезно. Продолжать воевать от Зеленского требует Пайдер.
Господин президент, как долго США смогут поддерживать уровень и темп военной поддержки Украины?
Все очень просто, но мы способны делать это долгое время.
Вопрос в том, будем ли мы продолжать сохранять поддержку международного сообщества
и оказывать давление на Путина, чтобы не позволить ему захватить страну?
Сначала конфликты США потратили на помощь киевскому режиму 9 миллиардов долларов, то есть по 155 миллионов долларов в сутки.
Сегодня я объявляю о выделении еще 800 миллионов долларов, чтобы усилить украинские возможности в битве на востоке в районе Донбасса.
В этом пакете тяжелой артиллерии – дюжина, гаубец и 144 сотни боеприпасов для гаубец. Там также больше тактических беспилотников.
Мы не всегда можем анонсировать то, что делают наши партнеры для поддержки битвы украинцев за свободу,
перефразируя с совет Тедди Рузельта. Нужно говорить тихо, но носить с собой большое копьё.
Чтобы казаться бодрее, Байден решил пошутить и использовал игру слов с английского названия противотанкового комплекса «Джевелин»
Действительно переводятся как копьё, то есть украинца в Байден считают туземцами,
которые копьём должны отбиваться от российского крокодила, которого выдумал Джонсон.
Мы их много отправляем. Мы отправляем их напрямую на передовую свободу.
Одни Соединенные Штаты предоставили по 10 противотанковых комплексов на каждый российский танк, который находится на Украине.
Это соотношение 10 к одному.
Американское оружие Украинское командование через подконтрольные фирмы уже продает в Африку под видом излишков.
Чтобы контролировать потоки оружия, Белый дом нанял отставного генерала Терри Вольфа для координации помощи Киеву.
Зеленский, которого западные кураторы призывают воевать до последнего Украинца, грозится деблокировать Мариуполь.
Разблокирование города Мариуполя, как и других, городов возможно разными путями.
Есть военный путь, к нему нужно готовиться, и мы готовимся быть мощными.
И здесь нужна помощь наших партнеров.
Самим нам сложно, нам нужно соответствующее вооружение.
В обращении к португальскому парламенту Зеленский умоляет дать танки.
Леопард Берлиных поставлять отказался.
То есть к канцлеру Шольцу, как и президенту, Штайн Майру в Киеве теперь тоже не рады.
Зато в Германию пишет жалобное письмо.
Командир тридцать шестой бригады морской пехоты Валына просит спасти
морпехов из бункера под Азов Сталью.
Более ста тысяч человек голодают.
В подвалах мои раненые солдаты гниют от ран.
Артиллерия, самолеты и даже ВМС не прекращают нас обстреливать.
Мариуполь еще можно спасти.
Волос Азов Сталью услышали в Варшаве.
В Варшаве заместитель главаря Азова выступил по телефону перед митингующими в польской столице.
Молюбка — это Украина.
Наши висковые борются, поремогают, вбиваем оккупанта.
Пробуемся, может быть.
Как на бандеровский лозунг в центре Варшавы отреагировали сами поляки,
предков которых убивали нацисты УПА, при этом не сообщаются.
Самое главное здание, которое было у Азо встали, сейчас уже отбита, констатируем тот факт, что националисты зажатый только в бункерах.
До последнего они держались здесь в подвалах, но парни говорят, что они их уничтожили.
Да, всех положили шоколов этих.
Сегодня уверенность и можем сказать, что Мариуполь, город полночь и очищен со стороны Азо встали.
На этих кадрах исторический момент флаг ДНР реет над самой
высокой точкой Мариуполя.
Бойцы народной милиции выдрузили знамя Республики
на телевышку, с которой киевский режим раньше распространял
русововские фейки.
Сейчас идет продвижение групп, расширение флангов.
И самое главное, прикрытие основой передовой группы,
которая зачищает этот сектор завода.
Вице-премьер Украины Верещук требует отната освободить
заблокированных в катакомбах нацистов.
В Пентагоне уже заявили, что США не помогут.
И деблокадой портов заниматься тоже не станут.
Основатель Азова Билецкий утверждает, что Мариуполь еще не потерян
и заявляет, что 9 мая украинская армия готова накрыть точкой У – бессмертный пол в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У,
поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техниками.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
На самом деле, этот русский парень, он, к сожалению, русский,
Забыл одну русскую поговорку, что смеется тот, кто смеется последний.
Прошу вас.
Ну, мы видим, что уже совершенно открыто нацистские, демонстративно нацистские шаги и заявления со стороны украинского руководства,
просто пропускаются мимо ушей руководством Соединенного на Штат в Америке и Великобритании.
Кстати говоря, вот это вот копье, старик Байден, видимо, с трудом уже удерживает свое копье в руках, потому что...
— У него есть Зеленский? — Поможет.
— Потому что мы видим, что уже и на него, и на Джонсона, все больше и больше наседают внутри стран-организаторов войны,
внутри Соединённых Штатов Америки и внутри Великобритании.
Почему? Потому что нет очевидных успехов.
Нет успехов не на военном фронте, нет успехов не на экономическом фронте.
Обещание блиц-крига против России, быстрого разгрома России — всё осталось пустыми словами.
Почему они таким образом вцепились в то, что якобы не освобождён Мариуполь?
Хотя, фактически тут же, выступая на пресс-конференциях, они признают, что да,
они признают, что нужно каким-то образом вытащить оттуда от зоозовцев и так далее.
Почему? Потому что они сами накачали идеологический Мариуполь до уровня Сталинграда.
вот такой символ сопротивления, и падение Мариуполя будет означать и по щечину, и огромный психологический провал,
и внутри украинских вооруженных сил.
Мы еще Паулиса выточим.
И на Западе, да, вот это надо обязательно сделать, и на Западе.
Поэтому лихорадочные действия по дальнейшей накачке оружием, любым уже оружием.
что тайванский запас, который существовал для второй фазы борьбы за новый мироворядок,
уже идёт сегодня на Украину. Мы об этом слышали. Уже новые разработанные виды оружия туда посылаются.
С другой стороны лихорадочные попытки втянуть другие страны в антирусскую коалийцию,
потому что не получилось экономически сломить Россию, не получилось до конца закрыть информационно.
И сейчас предпринимаются вот эти лихорадочные поподки.
Ну что еще важно, вот сегодня запад, в первую очередь США и Великобритания,
тратят на Украину огромные деньги.
Чего несколько месяцев назад Украина была бедная страна с пенсиями в три раза меньше российских,
с отсутствием каких бы то ни было национальных проектов,
каких бы то ни было новых экономичных строек.
А сейчас там только один экономический проект, накачка оружия.
Если бы десятая доля того, что они тратят сейчас на вооружение Украины, было потрачено на экономическую поддержку, возможно, и проблем бы никаких не возникло.
Тем не менее, мы видим, единственное, наверное, где они разворовывались деньги, это строительство брони укреплений вдоль Донецкой Народной Республики.
Это они в свободу в советское время не разворовывались. Они в советское время все построены.
Они еще дополнительно укрепили сейчас.
Продолжается, о чем свидетельствует?
Это свидетельствует о том, цели, которая ставилась перед украинским государством.
Это не государство экономически развивающееся, это не часть Европы,
это военный плацдарм против России,
и единственная цель существования современного украинского государства –
это война с Россией. Война опять-таки возникает вопрос ради чего. Вот очень хорошо, что Сергей Викторов опять повторил наши условия.
Давайте эти условия примерим с точки зрения простого Украинца. Что плохого для простого Украинца, если Украина будет нейтральным безъядерным государством?
Что плохого для простого украинца, если Донбасс, который так, дефакта, не входит в Украину,
будет тоже независимым государством, имеющим с Украиной дружеские отношения?
Что плохого для простого украинца, если Крым будет в составе России,
но туда любой украинец может в любой момент приехать, отдохнуть, заняться бизнесом чем угодно?
Да ничего плохого нет.
Ничего России не предложило Украине того, что противоречило бы ее подлинным национальным интересам.
и вместо переговоров война.
Почему?
Потому что задачей сегодняшнего украинского руководства
является не отстаивание национальных интересов,
не отстаивание
интересов народа Украины,
а отстаивание интересов США и Великобритании.
В чем этот интерес?
Этот интерес только один. Они говорят, что они строят новый
миропорядок.
Гитлер говорил, кстати, короче, новый порядок.
Значит, этот новый меропорядок экономически является абсолютно старым.
Они борются за сохранение системы, где роль мирового золота играет доллар.
Вот ради этого, не ради всех этих шухевичей, бандер, незалежных и прочее,
ради этого идет сейчас убийство живых людей на Украине.
Ради этого Зеленский разрушает свое собственное государство, от которого скоро ничего не останется, ни инфраструктуры, ни экономики, скоро наступит настоящий голод, потому что вместо того, чтобы отправлять трактора и их снабжать ГСМ,
Это ГСМ идёт на танки и самоходное орудие, ради этого уничтожается Украина как государство и превращается в площадку, как думают западные страны, для бесконечной войны с Россией.
Всё стало предельно, на мой взгляд, ясно.
Но при этом мы видим, что Запад продолжает действовать по одному условию.
Деньги мы вам дадим, оружие мы вам в любых количествах дадим, советников дадим,
а вот умирать на поле боя, умирайте сами, потому что вы уже подняли градус нацизма у себя
до необходимого уровня и воспитали какое-то количество людей,
которые готовы не просто бла-бла-бла против России писать блоги,
а с оружием в руках и озверело драться,
а вот у нас еще публика расслабленная на Западе.
Они еще пока вот так вот не могут.
Они могут осквернить памятник советским воинам,
они могут в флешмоб провести, блок написать,
с автоматом в руках воевать против России.
Запад еще не готов.
Нам нужна пауза, передышка для того,
для того, чтобы сменить демократический режим на нацистские де-факта,
на это потребуется несколько лет.
Вот эти несколько лет, пускай умирают 40 миллионов украинцев,
неся на себе бремя войны реальной горячей войны с Россией.
Что касается немецких монументов,
доподлинно известно, что осквернили эти конкретные стеллы украинские беженцы,
но при этом Германия официально отнеслась к всему происходящему с пониманием
просто потому, что Украина сейчас переживает сложные времена
может быть поэтому в Германии на полном серьёзе рассматривают
закрытие этих монументов, чтобы они не мозолили
глаза и без того
несчастным беженцам из Украины, но и Мария Захарова только что прокомментировала
дезинформацию на эту прайсу, здесь можно по-разному относиться
к происходящему, есть же определенные стадии принятия неизбежно, вот прямо сейчас
еще не торг, не депрессия, и, разумеется, не принятие всего того, что произошло в Мариуполе,
прямо сейчас отрицание нет, этого нет, Мариуполь контролирует украинцы,
хотя вот же, посмотрите какие там украинцы. Мария Захарова.
Дезинформация занимается непосредственно Глаздепартамент, для чего? Причин несколько.
Ну, наверное, для того, чтобы полностью дезориентировать граждан Украины,
украины, тех людей, которые сейчас там находятся,
поставить под вопрос любые возможности для какого-то
перегоорного процесса и, конечно, сделать просто
невозможным и бессмысленным любую ситуацию урегулирования
на основе перегоорного процесса.
Мы прекрасно знаем эту тактику Соединенных Штатов
Америки.
Думаю, что судьба людей, которые находятся на Азовсталия,
тоже госдепартамент есть и волнуют только с одной точки
зрения.
Как сделать так, чтобы эти люди там остались, все делается
западным миром, западным сообществом, для того, чтобы
ситуация только эскалировалась дальше, но не получила шанс
на успокоение.
эскалация, эскалация, эскалация.
Все это говорится на фоне заявления о дополнительной помощи,
так называемом вооруженным силам Украины.
Мир на Украине с Соединенным Штатом Америки не нужен.
Знаете, я сейчас стоял, слушал то, что говорил Билетский.
Не думал, вот как можно одной фразой назвать фашизм?
Что это такое?
Наверное, это когда от смерти людей кто-то испытывает радость.
Потому что обычно человек при смерти кого-то, он испытывает страх, ужас,
сожаления, многие другие эмоции, но только не радость.
А вот такие, как билетские, они испытывают радость.
При этом не то, что логики, смысла в их словах никакого нет.
Вот Мариуполь, его освободили.
Ибилетский, конечно, не хочет, чтобы 9 мая там прошел бессмертный полк.
Но кто пойдет в этом бессмертном полку?
Естественно, те, кто живет в Мариуполе.
Кого вы считаете, хочется спросить киевских политиков?
Кем вы считаете жителей Мариуполя?
Они вам ответят, конечно, это граждане Украины.
Они же все время говорят, что эвакуация России мирного населения
это незаконный вывоз или похищение, такие громкие слова испутывая.
Ну так если вы говорите, что это люди, ради которых вы боретесь,
пойдут, ну, выразят какую-то свою эмоцию, свою отношение к тому, что было в войне с нацизмом.
Почему вы сразу хотите их убивать?
Почему вы хотите убивать? Это же будут мирные люди.
Им нравится убивать. Они получают от этого удовольствие.
Но они начали эту удовольствие получать достаточно давно.
Адесу, с какой радостью те, кто сегодня являются депутатами Верховной Рады,
фотографировали погибших людей. Они смеялись, они веселились. И те, кто смотрел эти страшные
кадры в студии, тоже веселились, аплодировались, смеялись. Вот это и есть суть фашизма,
когда смерть приносит радость. Но следующий шаг — это как раз получение удовольствия от убийства.
И в том же Мариуполе мы видим поведение Озова, который стреляет по мирным жителям,
деду простреливают ногу, когда он выходит за водой. Им эта в радость, они получают от этого удовольствия.
Мне кажется, мы понимаем это, но не до конца, это в нашу нормальную человеческую голову как-то может уместиться.
Им нравится убивать, они остановиться не могут и не хотят, потому что это здорово, это классно, это приятно с их точки зрения.
И им дают деньги. Вспомним тот же самый Азов, только одно подразделение и только одна Канада
истратила на его обучение миллиард долларов. Это фантастические деньги. Это только обучение,
а еще вооружение, а еще Великобритания, а еще Соединенные Штаты Америки, а еще, наверное,
какой-никакой украинский бюджет. Это сумасшедшие деньги. В итоге получается такая страшная смесь.
им нравится убивать, им платят за это сумасшедшие деньги, их за это называют героями, их стараются
спасти и наградить, и они видят, как президент Соединенных Штатов Америки, премьер Великобритании,
другие, казалось бы уважаемые и казалось бы адекватные мировые политики борются за то,
чтобы они могли дальше убивать, получать удовольствие, получать за это деньги. Само собой это,
это, конечно же, не остановится, нужно положить этому конец, и российской операцией призвано этому положить конец.
Что касается Бориса Джонсона и его поездку в Индию, он там сказал очень красивую фразу.
Я, правда, наблюдая слово Зелецкого, чуть-чуть подзабыл ее, но она выглядит примерно так.
Отношения Великобритании и России с Индией несколько иного характера, как-то так он сказал.
Ну, конечно. Какие отношения у Советского Союза, у России, что императорской, что сегодняшний с Индией?
Отношения добрососедские, торговые, поддержка движения неприсоединения, поддержка независимости Индии с самого начала.
А какие отношения у Великобритании?
Столетия, грабежа, организация голода в Бенгалии. Во время Второй мировой войны, те, кто сегодня являются основоположниками и гордостью индийской независимости,
Борис Жонсон же про демократии говорил, в британской тюрьме сидели во время Второй мировой войны, когда мы вроде вместе боролись с гитлеровцами, а они лидеров Индии тогда сажали в тюрьму.
Ну и Индия прекрасно это помнит, поэтому Борис Жонсон пытается как-то оправдать, что у него сразу все не получается.
Он своим избирателям говорит, понимаете, история такая у нас сложная с Индией, что не сразу они нас послушают.
Ну, наверное, может быть, когда-нибудь удастся их убедить, что солнечная энергия в солнечной Индии хватит и не нужно покупать российскую нефть.
Ну, пока у него ничего не получается, Индия действует, в соответствии со своими интересами, это, как говорится, хочется только приветствовать.
Последнее, что хотел бы сказать, вот мы же видим, что во всем этом страшном спектакле, который идет на территории Украины,
Украина, ну просто уже теперь видна не то что рука, а прям весь корпус уже видимого режиссера.
Вот последняя вишенка на торте. Министр иностранных дел, Тайвания. Звонит мэру Киева и говорит,
что они вместе на передовой борьбы находятся. Ну как говорится, представьте себе одного кукла
У него на одной руке петрушка, на другой.
Вот только руки-то полукать в крови у того, кто так делает.
Переносимся в Харикусской область.
Наш воинкор Евгений Поддубный с нами на прямое связи, на передовой.
И в дислокации наших войск находится Евгений прямо сейчас.
Мы показали кадры просто абсолютно шокирующие даже своими объемами арсенала,
Тенал, который перешел в руки нашей армии, вам слово.
Да, Евгений, здравствуйте.
Собственно говоря, продолжаются жесточенные бои.
У нас в этом смысле обстановка стабильна.
Тяжелые боевые действия продолжаются.
Частье соединения российских войск,
которые задействованы на славенокраматорском направлении,
продолжают взламывать оборону противника.
Здесь она глубоко ишелонированная.
И уж поверьте, я давно работаю.
подобного не видел. В вооружённые силы Украины готовились
здесь к боевым действиям, причём по тем документам,
которые мы видели, я повторяю это ещё раз, готовились
в рамках командно-штабных учений, как к наступательным
действиям на Белгородском направлении, так и к оборонительным
действиям. Здесь, в районе Изюма, где работает наша
всемочная группа, несмотря на то, что противник подготовлен,
несмотря на то, что противник буквально нашпегован
западными образцами вооружения российским войскам тяжело
наудается взломать оборону формирования киевского
режима и здесь скорость движения российских войск напрямую
увязана с потерями.
Сейчас российские военные не спешат для того, чтобы
сохранить жизни личного состава.
Что происходит на переднем крае?
На переднем крае продолжаются противостояния артиллеристов
противника и российских частей и соединений.
Вот здесь, пожалуй, впервые с Великой Отечественной
войны, такое большое сосредоточение артиллерии на 1 километр.
И это чувствуется уж, поверьте, не только на линии боевого
соприкосновения, но и в относительно тыловых районах.
Говорю относительно, потому что современная система
вооружений способна наносить удары на глубину до 120
по крайней мере те, которые есть в распоряжении РУМ, формирование киевского
режима. На ВСУ используют тистовую реактивную артиллерию, больше всего хлопот
с реактивной артиллерией бьют реактивными системами запад, залпового огня,
ураган с нарядами с кассетной боевой частью. Чтобы зрителям было понятно, что
это такое, кассет раскрывается в воздухе и осколки летят вниз.
Собственно от этого больше всего страдают мирные жители на самом деле, потому что
военнослужащие вооружённых сил России, подготовлены к подобным атакам и знают,
как минимизировать потери, а мирные жители, которые находятся в фронтовых
городах, собственно говоря, страдают больше всего для статистики Евгений, чтобы было понятно.
За последние 2 суток вооружённые силы Украины пытались нанести удар по изюму
агротивно тактической ракетой .У четыре раза.
Все эти ракеты были сбиты бойцами противовоздушной
противоракетной обороны в группировке российских
сил, которые действуют на славянно-кромоторском
направлении.
Если бы не российские системы ПВО, случилась бы очередная
и не одна трагедия.
Ну вот также стоит отметить, что по-прежнему вооруженные
силы Украины обраняются либо в лесопосадках, либо
в населенных пунктах.
Без мирных жителей, которые являются фактически щитом
вооруженных сил Украины, вести активную оборону,
они просто не могут.
Вы уже упомянули наш большой материал из 65-го арсенала.
Это крупнейший склад боеприпасов ракетных артиллеристов,
не только на Украине, но и один самых больших в Европе
в целом.
И вот там вооруженные силы Украины просто бросили
Огромное количество боеприпасов, ракетных боеприпасов, снарядов для стволной артиллерии, мин различного калибра.
В очередной раз убеждаемся, что Украину накачивали западным оружием, собственно говоря, не с 24 февраля, значительно раньше, и начался этот процесс 8 лет назад.
Я сейчас покажу вам, я не знаю, в сюжете было это или не было, этот тубус от 60-миллиметровой мины.
Мина этого калибра принята на вооружение стран НАТО.
Собственно говоря, вот эта мина.
Она фактически является миной против пехоты.
Легкий миномет бьет на 1600 метров.
Таких мин тысячи на складе 65-го арсенала.
Мы их видели своими глазами.
Это, на самом деле, в дополнение противотанковым ракетным комплексом Джавилина и Лау другим.
Западным РПГ, средством ПВО, стингер, станциям контрбатарейной борьбы.
Дело в том, что на 65-й арсенал западной припасы вот с 24 февраля поступать уже не могли.
Соответственно, задолго до начала специальной военной операции Украину накачивали.
современными образцами вооружения западных стран, сейчас по нашей информации
западный мир сюда планирует направить гаубицы 155 миллиметровый
соответственно этой боеприпасы, соответственно боевиков формирования
кивского режима будут обучать, работают с этими гаубицами. Несмотря на вот такую
ситуацию с доставкой боеприпасов и оружия странами Северо-Атлантического
Альянса, российские военнослужащие выявляют бронетехнику,
выявляют артиллерию, выявляют огневые точки, противника
используется для этого все виды разведки, наносят
огневое поражение.
И, собственно говоря, сейчас это чуть ли не главная
задача броженых сил Российской Федерации.
Во-первых, это обеспечит дальнейшее развитие успеха
наступательного, во-вторых, обезопасит людей, которые
живут во фронтовых и при фронтовых населенных
пунктов.
Я почему говорю при фронтовых, потому что часто без
всякой логики боевики формирования киевского
режима наносят удары по тыловым городам, где,
собственно говоря, нет военных объектов, куда бить
не зачем.
Нет в этом военной необходимости, несмотря на это, эти
тыловые населенные пункты на севере от Изюма находятся
периодически под огнем ствольной и реактивной артиллерии,
периодически траектория движения Ракет.У, собственно говоря,
говорит о том, что вооруженные силы Украины пытаются
бить по этим населенным пунктам.
Вообще удивительная история с оперативно-тактическими
ракетными комплексами, дело в том, что еще в 2014 году
были данные о том, что количество этих ракет у вооруженных
сил Украины незначительные.
Мы видим сейчас 8 лет. Киевский режим, фактически по всем закромам, собирал эти ракеты.
И картина такова, что сейчас на всех участках линии боевого соприкосновения, на всех направлениях эти ракеты применяются массово.
То есть день по 10 пусков может быть зафиксировано.
Соответственно, и пока дефицита этих ракетных боеприпасов мы не наблюдаем.
То есть все удалось во вооруженным силам Украины сформировать действительно большой запас.
Это оперативно-тактическая ракета.
Но ракета устаревшая в силу этого российские силы ПВО там, где они действуют,
благополучно сбивают эти ракеты.
Но при массированном применении некоторые, собственно говоря, как мы знаем,
взрываются в населенных пунктов, после этого случаются действительно большие трагедии.
трагедии. Я напоминаю и про Краматорск, и про Донецк, и про другие менее известные эпизоды этих боевых действий.
И сейчас боевые действия уже идут фактически на границе Харьковской области Украины и окупированной территории Донецкой
Народной Веспублики. Наша группа работала в непосредственной близости от этой границы. Буквально в 5 километрах уже фактически
видна Стелла, которая ранее, еще с советских времен, приветствует въезжающих в бывшую Данецкую область Украины.
Боевые действия продолжаются и сейчас украинская группировка, ну не на пороге, конечно, окружение, но существует при ощутимой угрозе такого окружения.
Тем более успешно действуют союзные силы со стороны Луганской народной спублики в районе Рубежного и Попасной.
После того, как завершилась активная фаза операции в Мариуполе,
часть личного состава сил и средств, которое задействовано там,
безусловно, высвободится, и это облегчит движение здесь, на славяно-кромоторском направлении,
хотя впереди, пожалуй, самые тяжелые 35 километров до славянской кромоторской,
дело в том, что именно эти рубежи наиболее укреплены,
вообще славяно-кромоторская агромерация превращена в такой,
или, пожалуй, один из самых мощных укрепрайонов о формировании
Киевского режима наряду с Авдеевским укрепрайоном,
который находится в Донецке.
И взламывать его будет крайне сложно, но российские
войска продолжают уничтожать формирование неоноцистские
Киевского режима, и, конечно, идут вперед.
Женя, еще один короткий вопрос.
А чего они свои складты не взорвали, убегая?
Оль, ну мне сложно ответить на этот вопрос.
задаемся этим вопросом. На самом деле предполагаю, что войска убегали из
баллоклея, а это же находится под карикам в первые дни. Специальные военные
операции, собственно говоря, мы просто туда добрались, и российские войска
разминировали, собственно говоря, территорию 65-го арсенала не так давно, а могу
предположить, что убегали в панике и просто не взорвали вон. На самом деле
хорошо, что не взорвали была бы, был бы очередной пример военного преступления.
И, кстати, если там у кого-то в Киеве возникнет желание нанести удар по этому
складу, это также повлечёт трагические последствия и будет действительно военным
преступлением. В 2017 году 65-й арсенал уже горел. Тогда
Когда возгорание произошло на площадке открытого хранения боеприпасов,
и тогда снаряды разлетались на дальность до 40 километров.
Там до сих пор разрушен военный городок, до сих пор в балаклеи видны следы этого пожара,
собственно говоря, 2017 года, но подземные склады не пострадали.
Этот же 65-й арсенал с 2014 года
Он использовался как основной центр снабжения снарядами, реактивными и снарядами для ствольной артиллерии войны в Донбассе.
То есть, фактически все снаряды, которые взрывались в Донецкие Луганские, убивали мирных жителей.
Они с этого 65-го арсенала, который вообще-то был построен Красной армией в 18-м году для ведения боевых действий на Украине, а в годы Великой Отечественной войны это склад помог освободить Украину от немецко-фашистских захватчиков.
Такая несправедливая ирония судьбы.
В 8 лет склад использовался карателями для того, чтобы наносить удары по Донецку и Луганску.
Ну вот теперь справедливость восторжествовывала.
Склад находится под контролем армии России.
Эти боеприпасы, уж поверьте, будут использоваться для того, чтобы продолжать вести наступательные действия.
Спасибо, Жень Большой.
Я еще напомню нашим зрителям, что когда Евгений рассказал, этот склад горел.
Нас же обвинили тогда, Жень, помнишь, да?
Российскую сторону в том, что это наша провокация, что мы этот склад подожгли, чтобы уничтожить группировку, которая атакует Донбасс.
Спасибо огромное, Евгений Поднубный был с нами на прямой связи из Харьковской области.
Еще раз огромное спасибо вам и вашей команде за труд.
На что надо обратить особое внимание в очередном пакете американской военной помощи Украины?
В первую очередь, конечно, это на 155-мм гаубице и даже не на тип орудия, а на их количество.
Если в прежние времена мы говорили, что 18 гаубийц это не так уж и много,
это всего-на-всего один артерийский дивизион, трёхдивизионного состава по 6 орудий,
то 72 орудия, это даже по советским меркам, полноценная армейская артерийская бригада.
То есть это уже серьёзно.
Они говорят, что 5 батальонов уже вооружили?
Дело в том, что такие гаубицы, как правило, батальоны, это комментируют большие специалисты диванного уровня.
Это все-таки...
Амирал Кирби.
На авианос ты служил.
Ну, если говорить о Кирби...
Его мы имеем в виду.
Если говорить о Кирби, то сразу о нем и поговорим.
Но чуть позже.
Все-таки у нас это армейский уровень корпусной.
Это серьезные орудия и 72 единицы.
но не батальоны, ими вооружаются, не батальоны.
Что для нас в этом плане опасно, то, что все-таки в соответствии с баллистическими марандум-нато,
эти орудия имеют большую дальность стрельбы.
Обычным сарядом 30 километров активно-реактивным до 40, до 30 и до 40, скажем так.
Большинство наших орудий, которые находятся на вооружении группировки в Донбассе,
формирование народной милиции, это 2С1, гвоздика 2С3, акация, они имеют меньшую дальность стрельбы.
То есть, украинцы получают значительные преимущества введений контр-батарейной борьбы.
Это надо иметь в виду, к этому надо готовиться.
Применять все возможные другие средства огневого поражения для уничтожения этих орудий.
Вот в этом, собственно говоря, заключается главная суть.
Что касается другого важного элемента в американских поставках,
то это, конечно, беспилотный витательный аппарат Phoenix Ghost.
Ну вот теперь про Кирби. Кирби даже удивился названию этого беспилотного летательного аппарата.
Он сказал, причем тут Феникс?
Поскольку Феникс – это ведь все-таки птица, которая постоянно возрождается из пепла, правильно?
А Феникс – гост – это беспилотный летательный аппарат одноразового действия.
То есть Кирби удивился, какая связь, сказал он, в чем логика названия.
Но тем не менее, несмотря на его слова, это все-таки очень серьезное средство борьбы с боевыми бронированными ручками.
Одноразовое использование, он наносит удар и взрывается.
Да, да, это баражирующий боеприпас.
То есть он наносит удар, подрывается,
и во время своего полета, во время своего полета,
до самого последнего момента, еще ведет видеосъемку.
Мы, вероятно, еще это увидим, к сожалению, к сожалению.
Опять-таки надо готовиться, надо готовиться,
наращивать средства рационной разведки,
зенитеракетное прикрытие,
быть готовым к нанесению огневых налетов
налетов по местам запуска этих аппаратов, то есть не стоит, не стоит чего-то ждать,
поскольку от подписи сейчас отца американской демократии до поставок оружия на Украину
проходит 48 часов и скорее всего, скорее всего, феник-гост уже уже на Украине. Что касается
последних известий с линии боевого соприкосновения, то естественно напряженные боевые действия ведутся по
по направлению Славинск-Кромоторск на южном фасе Дуги и Севернее Херсоно.
Ну, нашим войскам немножко мешает, конечно, дожди, местность размокла,
овраги, перелезки, леса.
Все это, конечно, затрудняет наступательные действия войск,
но выевали гораздо и в худших условиях,
и в городопустынной местности, и в лесисто-болотистой,
и на 45-ти градусном морозе.
Верим, что наши войска выполнят все,
поставленные верховным главнокомандованием задачи.
А про склад вашей версии? Полезный, неполезный, почему не взорвали огромность?
Видите ли, боя в версии заключается в том, но это мое сугубооценичное суждение,
что на этом складе, по большей части, находятся боеприпасы с истекшими сроками хранения.
Все это создавалось в советские времена.
Мин и новые, вот нам Евгений показал.
Мин на эти 60-ти лимитровые, они большой ценности не представляют.
У нас в свое время отказались производства минометов такого-то.
Серьезный миномет начинается с калибра 82 миллиметра.
А 60 — это хлопушка, скорее всего, поэтому их и не жалко бросить даже.
Что касается всего остального, то, по всей видимости, это боеприпасы с истекшими сроками хранения.
Ну и видно там, что даже ящики уже рышавые, даже вот снаряды к реактивному систему залпа в огне, и рышавчина уже побила.
Поэтому тут опасно даже пользоваться такими боеприпасами, потому что и установку может разорвать, и орудие вывести, и строй, и расчет.
Потом не настолько они, чтобы бросить какое-то ценное имущество.
Но, опять-таки, это мое оценочное суждение, моя версия.
Возможно, конечно, что в пыхах бросили что-то ценное.
К разговору о том, или нет.
Глава дипломатия – Жазеб Барель.
Только что призвал немедленно создать гуманитарные коридоры из Азовстали,
где блокированы украинские боевики и других частей Мариуполя,
другие части Украины с необходимыми гарантиями прекращения
огня.
Как если бы они не слышали заявление президента России, как
если бы сегодня утром мы вновь не открывали гуманитарные
коридоры, как если бы не велась прямая трансляция
с этих самых гуманитарных коридоров, там действительно
развешаны красные флаги, красные метки, вход, выход
с территории. Но никто по ним не идет. Зачем они занимаются?
Очень странно, тем более это...
Аголфилл с рвакацией.
Учитывая заявление прайса, какие коридоры им нужны, если они контролируют Мариуполь.
Очень странное заявление. Надо Мишелю и прайса все-таки договориться.
Ну да, пожалуйста.
Так и хочется сказать. Тю, а что такое? Вы что говорили?
По Аристоевичу победу праздновал в Мариуполе вчера, да?
Ага.
И кого-то нужно эвакуировать. Куда?
Давайте послушаем этого арестовича. Тут еще, конечно, ***. Внимание.
Бомбежки страшными трехтонными бомбами. Четыре дня подряд. По некоторым данным, пять дней подряд.
Штурмозов стали не помогать. Азот продолжает сопротивление.
Морпехи продолжают сопротивление на сгвардии, на сполиция, на терабороны, которые там собрались.
Что приходится делать? Приходится объявлять взятие Мариуполя.
ККТ. Часно.
Преждевременно. Преждевременная по-русски. Преждевременная победа.
даже не дожидаясь Пасхи и радостно перебрасывать войска
на север.
Они и объявили взятие Мариуполя, а бои в Мариуполе, причем
более результативные для украинской стороны, потому
что российских войсов стало меньше, будут ходить
наши и будут лупашить их в ближайшие много дней
с утроенному удовольствием. Это означает, что непосредственного
гроза падения Мариуполя отступила. Они будут получать
всё время по сападке каждый божий день. Об этом будет
знать весь мир.
Все, выдыхаем, расслабляемся, никому не нужна эвакуация.
Победа объявлена.
Они друг друга стоят. Уголовник и арестович.
Ну да, фейкин и фейкин. Я к чему? К тому, что на самом
деле...
Ложь в кубе национальной идеи.
Да, я всегда на Кубе, вот. Я всегда говорил про то, что, значит, вот, когда прайс рассказывает,
да, про то, что вот в Мариуполь подконтролим, ну вот мы показываем массу видео, да, практически из всех районов.
Так и те контролёры украинские.
Даже созавстали, да. Ну покажите хоть какое-то видео.
Вы что, недавно выкладывали массу роликов Азова, да, боевиков, хвастаясь, вот, смотрите, какие они бравые защиты.
Ну, покажите хоть один сейчас, но, видите, тем не менее, фейка все подряд.
Но у меня больше все, конечно, поразило заявление этой экспертки насчет того, что ей все интереснее и не интереснее.
Боеприпасы специально для убийства русских.
Лет 20 в Кентагоне уже работают, очень опытный корреспондент.
Не, вы понимаете, да?
Интереснее и не интереснее.
Сразу вспоминается классический анекдот, когда, помните, кровину обратились за советом, как курей спасти.
И он там давал самые безумные советы, и мы говорили, все куры сдохли.
Это жалко, у меня столько еще интересных вариантов было.
То есть, умирают, дохнут, да, украинцы, а им все интереснее.
А вот так еще попробовать, а вот этим боеприпасом.
Там Александр Коц, ну, врать не будет, он на месте все видит.
Он говорит, уже баражирующие эти дроны использовали.
Но Барбара Стар знает лучше.
Но, понимаете, при этом, ну, видимо, те операторы,
которых они на ходу обучали, использовали еще пока,
не научились ими пользоваться, поэтому пока неэффективно.
Но вот сегодня произошел странное падение самолета от 26 в Запорожской области, да?
Да, пытался в проводах, согласно официальной версии.
Украинская версия официальная, что его поразила странная такая система под названием «Линия электропередач».
Я пытаюсь понять, это новая секретная разработка российского какого-то вооружения, да? Какая-то ракета секретная.
Но, как говорят, там многие поговорят, в общем, в соцсетях и так далее.
Это результат того, что раздали кому не по подестингерам.
И вот они их используют, как умеют.
И чем больше будут накачивать Украину с тингерами, джевелинами и прочим,
тем скорее они окажутся и в Европе, тем более опасными станут полеты европейцев над различными странами и так далее.
Но, конечно, мой любимчик — это Борис Джонсон.
То есть после того, как даже гвоздик ему пытались в Индии вковырнуть, а он сломался похоже, видите.
Доказал, что Борей — бронебойный такой.
Так я к чему? Потому что, вы понимаете, ладно то, что он там наговорил,
но самое главное — с рада им было сказано на вот этой пресс-конференции,
сейчас на Украине уже просто паника.
Я понимаю, вечером появится Аристович,
Но пока что там просто в ужасе от того, что он заявил, а что он сейчас заявил о том, что вот эти вот гарантии безопасности,
о которых так долго говорит Киев, да, конечно же, западные союзники готовы дать такие гарантии,
но это не будет одно и то, что пятая статья у Става Ната, сказал Борис Джонсон.
И вы знаете, я же понимаю, что появится Арис Тович вечером, а вы помните, как Украина, тот же Арис Тович,
подаляк, прямо там в Стамбуле, когда впервые заговорили об этом, радостно кричали, как мы всех обманули.
Мы получим пятую статью НАТО, да, когда она нас будет защищать. Мы в гарантии, да.
Вот, при этом говорили еще круче, и мы же за это платить не будем.
Вот я о чем говорю, сейчас появится и история сейчас скажет, ну Борис Джонсон прав,
нам не дадут пятую статью НАТО, нам дадут гораздо круче, чем пятую статью НАТО.
Но главное, что Борис Джонсона тут, конечно, допустил с раду.
Он ведь что, сразу после этого заявил, что он имеет в виду?
Ну, поставки вооружения у Украине, тренировку их военных.
И делёшь развед данными. Как будто они сейчас это не получают.
На кой черт им ещё какие-то гарантии.
Так что да, вот для Украины самая печальная новость пришла из Индии.
Гарантии безопасности Бориса. Так они называются.
Порвернемся.
Ворженные силы России взяли под контролем арсенала ВСУ в Харьковской области с тысячами тонн боеврепасов,
только что сообщили в Минобороны.
Большая часть захваченного оружия из стран НАПО на покинной базе боевиков Азов под Мариуполем
тоже только что обнаружили очень интересную находку, внимание на экран.
Это секретные уставы и метатички армии США,
преимущественно подразделение разведки.
Такие подлежат уничтожению, но не у нациста, видимо, так спешно,
покидали свою базу, что просто не успели замести следы.
Обратите внимание, для украинцев специально писали учебники
внутри карты Донбасса и России, Воронеж, Курск,
где и как ввести партизанскую войну.
И потом нам будут говорить, что это мы первые начали.
В общем, если у кого-то остались сомнения,
Кого надо благодарить за всё, что происходит на Украине?
Красноречивый вам пример и ответ.
Но прямо сейчас продолжаются ожесточённые бои за попасную.
Это важный ключевой пункт для освобождения ЛНР,
потому что после него российские военные вместе с республиканской армией
смогут соединиться с группировкой, которая наступает с севера.
Таким образом удастся замкнуть кольцо вокруг севердонецкой лисичанской городов,
который пока еще под контролем в СУ, как освобождают попасную, смотрим.
Продолжается освобождение города попасного.
Штурмы идёт не прикачаясь.
И вот буквально сегодня был театр очередной опорный пункт,
который, как и все остальные, находится в жилом доме.
Все националисты были ликвидированы.
И уже предосмотреть этого опорного пункта
и уничтожить националистов были обнаружены интересные документы.
Наряду с документами украинскими, которые видят и встают личность, были найдены и иностранные сертификаты, так называемой объединенной тактической группировки.
Она состоит из военных, натовских военных, которые ходят военнослужащие, из США, Канады, Швеции, Дании, многих других стран.
Этот курс сертификат выданному по прохождению курса
доврачебной медицинской помощи в условиях боевых действий.
Не помогло.
Мы двигаемся дальше.
Опасное будет освобождено на сто процентов.
Ахмат силы.
Радан, давай сустим из хлопоп, а?
Рады, что там?
Все нормально?
Нормально, работает.
Вывели первый отряд.
Все нормально, ребята, работают по заданным квадратам.
Вот эти дома занятия нашими, да?
Да.
Такая обстановка, все нормально, работаем.
Лево нашим.
Он сейчас кричит, дайте нам коридор, нет бы сказать, что все, у нас нам крышка, дайте нам коридор, мы уже поняли, что что-то это такое.
В общем, где нацификация Украина идёт полным ходом,
отрано, что на освобождённых отнеу нацистов территориях
прямо сейчас налаживается мирная жизнь, раздаёт
коммунитарную помощь, восстанавливает пострадавшее
строение.
В Херсоне сегодня заработали все телеканалы первого
и второго российских мультиплексов.
Так что хер солнце прямо сейчас смотрят наше по телевизору.
Большой вам, друзья, привет.
Ну и еще.
Важней то, что вновь открываются школы на русском языке в одной из таких волновахи.
В ДНР побывали французские журналисты.
Обратите внимание, в репортаже на полном серьезе говорят, что школьникам тяжело обучаться на русском языке.
Русскоязычным школьником. Русскоязычный. Волновахи. Тяжело. Хорош.
Во дворе этой школы кратер от снаряда. Окна разбиты, но все еще стоят.
Эта школа единственная, открытая.
Сегодня мы остановимся на ряде природных зон России и их названиях.
Политика руссификации в школе начинается с изучения географии России на русском языке.
языке, но при том, что у многих школьников дома, семьи говорят по-русски, учиться на русском не так
уж и просто. Например, в геометрии слова различаются, полностью различаются, и надо учить все заново.
Вот это вот по-русскому. В музыкальном классе по соседству идет репетиция русских патриотических
Эти дети готовятся к 9 мая в большому русскому празднику,
посвященному окончанию Второй мировой войны.
Российский флаг сейчас развивается над зданием Мэри,
также поврежден нам.
Некоторые жители это не волнует.
«Россия, наша сестра!
На длинке еще принимают украинскую грифну,
но люди все больше и больше оплачивают товар рублями.
Люди адаптируются к новым переменам.
Если мы будем с Россией, я надеюсь, они помогут все это восстановить.
Мне кажется, поразительная, да?
Французский журналист говорит, что 9 мая — это большой русский праздник.
Ты, Гольбы, такому журналисту такую затрещенную отвезти.
Ну ладно, США готовы на любые шаги, чтобы привлечь к ответственности
Россию за ситуацию вокруг Украины, кроме прямой военной
конфронтации, сегодня заявили в Белом доме.
Военная экономическая поддержка к Киеву при этом будут
только наращивать, то есть если с американского
перевести на русский, США с удовольствием бы победили
Россию только воевать кишка танка.
Поэтому заставляю за себя это делать Украину, пытаются
втянуть в конфронтацию младо-европейцев, ту самую Европу низкой второй скорости,
нашими только что заявили, что Вашингтон стремится сделать невозможному
регулированию между Москвой и Киевым еще белому дому до оторопии, не нравится
отношения России и Китая. Вот как-то нас надо разделить, что ли, вот мы соседи,
дружим, общаемся. Пекин не то, что не хочет вводить антироссийские санкции,
и намекает на возможное возвращение вполне скорое Тайвания в родную китайскую гавань.
Замген Сека, США Венди Шарман на встрече дискуссионного клуба «Друзья Европы»
в Брюсселе стала угрожать официальному пекину.
Сказала, что в Поднебесной прекрасно знают, какие санкции есть в американском меню.
КНР на протяжении последних десятилетий получала невероятную
выгоду от международного порядка, основанного на правилах. Но теперь они все больше стремятся
подорвать именно эту систему, включительно посредством поддержки Кремля. В то время,
как он ведет нелегальную войну против Украины, меньше, чем за три недели до начала войны,
Путина и президент КНР Сидзен Пинь сказали в совместном заявлении, что партнерство КНР и
Россия цитата «не имеет границ».
«Секпор КНР не осудила военные преступления России
и проголосовала против резолюции, чтобы исключить Россию
и совета по правам человека ООН».
Они неоднократно проводили параллели между российской
агрессией, украинскими действиями по самозащития.
Государственные СМИ КНР распространяли ложь и
конспирологические теории, включая абсурдное утверждение,
что Украина на ТС угрожает безопасности России.
Прямо сейчас срочной новости Писков только что сообщил,
что Путин примет генсекуон Гутереша, который 26 апреля,
то есть во вторник, прибудет в Москву для переговоров
с Лавровым, если кто-то забыл Гутереш – это тот самый
человек, который предложил объявить пасхальное перемирие,
но не предложил прекратить поставки летального оружия
на Украину. От перемирия пасхального, так называемого, лживого, Москва, разумеется,
отказалась. Но Гутереш все равно приедет в Москву, а потом
обещает прилететь в Киев. Общая позиция запрета российских
энергоресурсов в Евросоюзе нет. Об этом сегодня сообщил
миру глава Евродипломатии Борель. Он сказал, что даже
в случае вынесения вопроса эмбарга на российскую
нефть на голосование обязательно найдутся страны, которые
выступят против. Не обсуждается в ЕС. Сейчас и отказ от российского газа. Это уже слова
французского президента Макрона, чешский премьер. Только что заявил, что его страна от нашего голубого
топлива тоже сейчас отказаться не может. Он сказал, что Прага полностью поддерживает,
разумеется, все жесткие санкции против России, но они не должны уничтожать при этом чехию,
которое, к слову, на 90 процентов зависит от российского газа. В общем, не Евросоюза, одно название.
Ну и премьер Великобритании Джонсон в Делле встретился, наконец-то, с индийским премьер-министром Моди
для пущей уверенности или, чтобы быть убедительней, Борис надел национальный индийский головной убор.
Задача у Джонсона была непростая — заставить Моди прекратить торговать с Москвой,
а индийцам не нравится, когда их заставляют что-то делать британцы.
В общем, на итоговую пресс-конференцию с Борисом Джонсоном,
премьер-министр Индии, даже не стал приходить.
Это, как мне кажется, очень благоприятный момент в отношениях и дружбе
между двумя демократиями.
Самый большой демократий мира Индии и Великобритании.
Одной из самых старых демократий в мире.
Бывшие колонизаторы Индии апелируют к тому, что Индия – это теперь демократия,
Поэтому Джонсон, который обещал не оказывать давление на Нью-Дейли,
требует от моди немедленно присоединиться к антироссийским санкциям.
Мы также совместно предпринимаем большие шаги по помощи друг другу в обеспечении
энергетической независимости, уменьшении зависимости от импортных углеводородов.
Просто невероятный факт. Солнце каждый день производит достаточно энергии,
чтобы ее хватило миру 10 тысяч раз. У вас тут очень много солнечной энергии в Индии.
Джонсон отказался лететь из Нью-Дейли в Гуджарад на российском вертолете Ми-17,
избегая как было заявлено в своей жизни все русское. И потребовало тендусов предоставить ему
американский чинок. На вызов нового вертолета с базы ВВС США потребовалось три с половиной часа,
Джонсон сидел и ждал.
Видимо, чтобы добиться в Нью-Дели успеха, Джонсон пытается мимикрировать и надевает индийский тюрбан.
В Индии Джонсон уже сравнил Путина с крокодилом и заявил, что Украина сейчас в русской пасти.
Поэтому переговоры вести бесполезно.
Продолжать воевать от Зеленского требует Пайден.
Господин президент, как долго США смогут поддерживать
уровень и темп военной поддержки Украины?
Все очень просто.
Но мы способны делать это долгое время.
Вопрос в том, будем ли мы продолжать сохранять поддержку
международного сообщества и оказывать давление на Путина,
чтобы не позволить ему захватить страну?
Сначала конфликты США потратили на помощь киевскому режиму 9 миллиардов долларов,
то есть по 155 миллионов долларов в сутки.
Сегодня я объявляю о выделении еще 800 миллионов долларов,
чтобы усилить украинские возможности в битве на востоке в районе Донбасса.
В этом пакете тяжелой артиллерии, дюжина, гаубицы и 144 сотни боеприпасов для гаубиц.
Там также больше тактических беспилотников.
Мы не всегда можем анонсировать то, что делают наши партнеры
для поддержки битвы украинцев за свободу, перефразируя
с совет Тедди Рузвельта.
Нужно говорить тихо, но носить с собой большое копьё.
Казаться бодрея Байден решил пошутить и использовал
игру слов с английского названия противотанкового
комплекса «Джевелин» действительно переводятся
как копьё.
То есть, украинца в Байден считают туземцами,
которые копьем должны отбиваться от российского крокодила,
которого выдумал Джонсон.
Мы их много отправляем.
Мы отправляем их напрямую на передовую свободу.
Одни Соединенные Штаты предоставили
по 10 противотанковых комплексов на каждый российский танк,
который находится на Украине.
Это соотношение 10 к одному.
Американское оружие украинское командование
через подконтрольные фирмы уже продаёт в Африку под видом излишков.
Чтобы контролировать потоки оружия, Белый Дом нанял отставного генерала Терри Вольфа
для координации помощи Киеву.
Зеленский, которого западные кураторы призывают воевать до последнего Украинца,
грозится деблокировать Мариуполь.
Разблокование, миста Мариуполь.
Разблокирование города Мариуполя, как и других городов,
Возможно, разными путями. Есть военный путь, к нему нужно готовиться,
и мы готовимся быть мощными, и здесь нужна помощь наших партнёров.
И тут потребна допомога наших.
Сами нам сложно. Нам нужно соответствующее вооружение.
Вид по видно.
В обращении к Португальскому парламенту Зеленский умаляет дать танки.
Леопард Берлиных поставлять отказался.
То есть к канцлеру Шольцу, как и президенту.
Штайн Майру в Киеве теперь тоже не рады.
Зато в Германию пишет жалобное письмо, командир 36-й бригады морской пехоты Валына
просит спасти морфехов из бункера под Азов Сталью.
Более 100 тысяч человек голодают.
В подвалах мои раненые солдаты гниют отран.
Артиллерия, самолеты и даже ВМС не прекращают нас обстреливать.
Мариуполь еще можно спасти.
Волос Азов Сталью услышали в Варшаве.
Заместитель главаря Азова выступил по телефону перед митингующими в польской столице.
Мою прицелу Украины, то наши вискови борются,
перемогают, вбиваем укупанта, робом саможливости.
Как на бандеровский лозунг?
В центре Варшавы отреагировали сами поляки,
предков которых убивали нацисты УПА, при этом не сообщаются.
Самое главное здание, которое было у Азовстали,
сейчас уже отбита, констатируем тот факт,
что националисты зажатые только в бункерах.
До последнего они держались здесь в подвалах,
но парни говорят, что они у них что жили.
А, всех положили шоколов этих.
Сегодня уверенности можем сказать,
что море упали в город, полночью.
Отчищаем за стороны, а за устали.
Указание президента страны воды и водички Путина выпали.
Форма! Серила!
На этих кадрах исторический момент
Флаг ДНР реет над самой высокой точкой Мариуполя.
Бойцы народной милиции выдрузили знамя Республики
на телевышку, с которой киевский режим раньше распространял
Русаховские фейки.
«Сейчас идет продвижение групп, расширение флангов,
и самое главное – прикрытие основой передовой группы,
который зачищает и ослабляет этот сектор завода.
Вице-премьер Украина Верещук требует отната освободить
заблокированных в катакомбах нацистов.
В Пентагоне уже заявили, что США не помогут.
И деблокадой портов заниматься тоже не станут.
Основатель Озова Билетски утверждает, что Мариупой еще
Не потерян и заявляет, что 9 мая украинская армия готова накрыть точкой У бессмертный пол в Мариуполе.
Туда иногда долетают украинские дальнобойные ракеты типа точки У, поэтому я бы не рисковал проводить бессмертные полки и тому подобные действия.
Это провокация. Я думаю, если они попробуют это провести,
украинская армия способна дать на эту провокацию адекватный и яркий ответ.
У вас на заставках много смешных моментов с россиянами и их техникой.
Возможно, 9 мая у вас появится еще одно смешное видео.
Прошу вас.
Фашист, ну что еще скажешь?
И вот глядя на все больше и больше появляющиеся факты,
в том числе факты того, как Запад и НАТО готовили
Украину к войне против России, мы должны еще раз убедиться,
что главные, основные задачи специальной войны операции
должны быть выполнены.
Денацификация общества, украинское общество, должна быть проведена
в полном объеме и демилитризация вооруженных сил, и структуры
как воружённых сил. Должна быть полностью из корена.
И если только в перспективе когда-то там появятся полицейские силы,
не более того.
Но мы же уже перевернули с вами эту страну.
Нам, если заниматься демилитаризацией,
то вы видите уже давно не Украины,
а всего северо-атлантического альянса,
который пичкает эту Украину оружием.
Вы знаете, я думаю, вот я только вернулся из Африки.
Игорь Николаевич, я, кстати, пожалуйста, на секунду перебью, но чуть только возвращаясь из Африки,
Ливия объявляет о том, что она перестаёт нефть поставлять в Европу.
Вы туда почаще, пожалуйста, там, бываете?
А я сейчас хочу рассказать об отношении людей к россиянам.
Несмотря на то, что смотрят СИНН и ББС, смотрят альжазиру, где все искажено,
там, где наши чеченские герои, там, где наши вооруженные силы освобождают, показываются
и фальсифицируются, что это украинские войска, что это нацбатальон, полкозов и вся вот эта комарилья.
И вот вы знаете, отношение какое к нам уважительное?
Вот если там, где нельзя об этом говорить, в слух, они выходят провожать, в машину залазить,
чтобы сказать и передать слова благодарности Путину за то, что он изменяет миропорядок.
И вот изменения не только в Африке по отношению к России, но и к Украине в американском истаблишменте.
они тоже на лицо. Почему? Потому что Украина за последние два года стала одним из основных
поставщиков вооружений в африканские государства. Экс, руководитель Национальной
Американской разведки Джеймс Креппер. Он возглавлял рабочую группу по гранту R&D Corporation,
чтобы посмотреть, как осуществляется военно-техническое сотрудничество Африки и
как нарушаются международные соглашения, в том числе резолюции СОВБЗООН,
по поставкам вооружений режимом, куда это делать запрещено.
Вы знаете, номер один. Лидирует Украина.
Три года назад Украине было поставлено 45 БРДМ-2.
где они, вы думаете, оказались на линии соприкосновения? Нет. Они ушли все в Африку, в Уганду,
и оттуда буквально через несколько дней они оказались в Южном судании. Резолюция
Совбезоон запрещен... То есть они сейчас американские галубицы в Африку продадут? Я вам
скажу, нельзя этого исключать, но американцы не просто создали специальную комиссию, потому что
что кто вращается рядом с вооружениями, то не знают все компании по их названиям.
Украинская компания Z-Avia 32 раза за год слетала в Бенгазии на своих грузовых самолетах.
Что они там делают?
Это можно было задать, когда мы об этом не знали.
А сейчас же мы знаем.
Поставляли оружие, в том числе и натовское.
И вот я думаю, что американцы знают это так же, как и мы,
потому что мы контролируем или, по крайней мере,
мониторием публичную информацию, открытую.
А те, кто работает по закрытой части, я уверен абсолютно,
что это знают все представители натовских стран
и в софбезе безопасности, он и те, кто в генеральной ассамблее голосует против России
и боится осудить возрождение и героизацию нацизма.
Поэтому мы продолжаем ту операцию, которую же вот сейчас смотрим каждый день,
и это вызывает у нас чувство глубочайшего уважения к нашим ребятам,
которые воюют там и выполняют боевую задачу.
Американцы нам говорят, что это новый Афганистан. Вам, Афганистан, не по наслышке знаком. Похоже, нет?
Вы знаете, совершенно нельзя сравнивать ситуацию с 40-летней давности и то, что происходит сейчас здесь.
Там не было нацизма. Там не было вот того, что мы видели не так давно на дороге, где были задержаны наши спецназовцы.
грузинским батальонам. Там этого не было. Там была война, одни против других,
и там была честная война, там была открытая война. И несмотря на то, что Запад сделал все
возможное, чтобы накачать вооруженные оппозиции современнейшим на тот период оружием, но там
не было зверств со стороны мотжахедов, со стороны душманов. И вот то, что мы видим здесь,
вот большая ассоциация, это только с действиями нацистов, гестаповцев, в период Второй мировой войны.
Вы знаете, вот говорят иногда, что чем длиннее идет операция, тем больше эффективно,
неэффективно теряем ли темп. Я хочу сказать, что на самом деле, чем дольше идет операция,
и тем больше понимания в ее необходимости, причем не только для нас, но для тех же самых украинцев.
Вот разговаривать с людьми в Мариополе действительно у огромного количества людей, ну что сказать, во многом сломана жизнь.
Но когда с их спрашиваешь о том, кто и виноват, и как, они прекрасно понимают, кто здесь чья на чьей стороне, и кто здесь действительно защищал людей, а кто их убивал.
И если мы сегодня посмотрим на то, что происходит, допустим, в Мелитополе, в Херсоне, где люди выходят отмечать, допустим, день рождения Ленина.
Ну, кому-то этой идеологии может не нравиться.
Но эти люди свободно могут выражать свое мнение,
чего не было последние 8 лет.
И тот же Херсон, когда люди в Херсонии видят,
что рядом происходит в Николаеве, где,
вот не далее как сегодня,
местная власть говорит, мы не будем восстанавливаться до проводов.
Пейте водой злужа, дословно, потому что мы заняты.
Понимаешь, что это же не защита людей,
это не оборона государства, это не более чего, это...
Это нацизм в чистом виде.
на цыгн, который к тому же еще и обращен вовне с вополнением задач, которые ставят люди из других стран.
И когда выступает господин Данилов, когда выступает Билетский, вы их послушаете, вы прекрасно понимаете, о чем идёт речь,
как и на сколько высокие ставки, с чем мы столкнулись, с чем столкнулся, в первую очередь, украинские народы.
Что касается мариуполя и, возможно, обстрелу 9 мая, господин Билетский, конечно, очень много говорит,
Недалее как пару недель назад он обещался своими добровольствами дойти до Мариополя и их разблокировать.
Что-то я не видел вообще.
И кстати, господин Белецкий чуть где-то на передовойте не поверяет.
И он бою это вообще.
Непонятно. Вот он тоже сидит где-то вот так вот, чтобы не дай бог его не вычислили.
Я не знаю, читал ли он Кеплинга, Рикти Китави,
вступает к дынным грядкам ногайно и посмотрит, что стало с твоими змеенышами.
Можешь сходить лично, персонально.
А что касается к кому еще ему прилетит, в конечном счете прилетит ему, обязательно прилетит.
Это будет та самая доноцификация, не только его, но и всех его последователей, потому что украину, да и весь мир от таких людей, конечно, нужно избавлять.
Если повезет, ему повезет. Сядет на скамью подсудимых, но я что-то не очень уверен.
Кухонная плитка там, кстати, сидит на кухне и вещает. Не на диване, а на кухне, да?
Я подумал, сортир.
Ну, послушайте, кто из них, собственно говоря, воюет?
Вот и я в том числе, и коллеги здесь в студии, мы неоднократно критиковали российскую элиту за то, что там кто-то сбежал и так далее, но так поступили далеко не все.
И известные факты гибели во время боевых действий, во время спецопераций, детей достаточно высокопоставленных российских чиновников и генералы там тоже поют.
А кто у нас, кроме чего, байцы сбежал?
Ну, сбежал, например, Хлопонин, бывший вице-премьер.
свободный человек. Никто же не спорит, да, то есть, ну есть люди, которые полигарх, которые
я хочу спасать, побежал. Понимаете, коллеги, то есть, для каждого, особенно для мужчин, и в какой-то
определенный момент случается в жизни ситуация выбора. Вот они выбрали для себя такой путь и понятно,
кем они останутся в истории России. Я бы не хотел о них в данном случае говорить, а вот в Украине...
Флопонин, знаете, на секунду перебью. Даже если бы не сбежал, остался бы в истории России,
Это очень на короткий срок партнёром Прохарова у его бизнеса.
Все же занимал довольно длинное время должности высокей и губернатором было бы.
Ну ладно, господи с ним, да ему Бог здоровья там.
И где не проявил себя.
По крайней мере он с заявлениями ни с какими не выступает.
Уже может быть где-то это какой-то плюс. Суть не в этом.
Ждет, чья победит.
Потом или слава России, или слава Украине, понимаете.
Я не хотел бы об этом гражданине Израиля говорить.
Вот, хотел бы сказать больше об Украинцах.
То есть, на контрасте. Вот Петр Алексеевич Порошенко, да? Он и фотографии делает на фоне бандермобилии, и там в камуфляж
обрежается, выглядит довольно комично. А где сын его? Где сыновья других украинских политиков? Где не сами, в конце концов?
Где гордон, который обещал так по-моему, что глотки перевозят?
Да, да, да, да. То есть, и так далее.
То ли аркоман, то ли алкоголик проживает.
Это более агрессивные. Где Ярож? Где Символ Майдана? Где Дмитро Ярож?
И даже вот эти наиболее агрессивные представители украинского национализма,
техни бог, билетский, все они от передовой держатся в сторонке.
Даже бывший уроженец в Белоруссии, гражданину, по-моему, Украину,
уже сейчас Сергей Коротких, он же тоже на передок не лезет.
Он там в бучу людей пострелял, и в интернете ведет свою борьбу.
Поэтому, конечно же, они трусливые, на самом деле, люди, как мне кажется,
по крайней мере, потому что риторика не совпадает с делами.
А что касается хода спецоперации и недовольства отдельных кругов тем,
что медленно продвигаются, как-то там не так делают, я напомню следующее.
Вот Российская армия воюет при трех-пятикратном численном преимуществе противника,
который не только вооружается североатлантическим альянсом,
северными штатами Америки, на долю которой происходит 37%
мировой торговля оружия, обладатели мощнейшего ВПК,
военный бюджет США, превосходит военные бюджеты всех стран мира.
Так вот они их не только вооружают, они туда наемников своих направляют,
то есть прямо участвуют в боюх действиях, снабжают данными
радиотехнической разведки и иными разведывательными данными.
Вот с кем воюет Российская армия,
причем, повторю уже свою мысль, Украина ведет тотальную войну
Российской Федерации, по-прежнему, ведет некую военную спецоперацию.
Но это наусмотрение главнокомандующего, у него свой замысл.
Как видите, не стали штурмовать из Вовстали, например.
То есть дали возможность...
Вспугались Зеленского сорта?
Я не думаю.
Я считаю, что просто берегут силы, берегут бойцов.
И, на мой взгляд, совершенно правильно делают.
Меня беспокоит не военная составляющая, а политическая.
И здесь, день рождения Ленина, не могу напомнить ряд ленинских тезисов о принципах политики в отношении Украины, это 1919 год, когда Красная армия активно продвигалась на территории Украины.
В чем говорил Ленин?
Осторожное отношение к национальной традиции раз.
Союз с боротьбистами. Временный.
Это партия украинских социалистов-революционеров 2.
При одновременной тесной пропаганде сближения с Российской Советской Федеративной Республикой 3.
В форме Украинской Советской Социалистической Республики пока.
И дальше он писал, что рабочие крестьяне Украины сами определяют свою судьбу.
Но чем вам не политический план?
Что касается Ленина и его памятников, то на освобожденных территориях в Генические и Херсоне уже установили монументы в Вождеу.
Обратите внимание, в Генические его несчастного бедного Ленина, разломанного на несколько частей, нашли на какой-то помойке,
отмыль склеили, вернули человеческое обличие и установили на постамент примерно то же самое произошло и в Херсоне слава Богу.
Что касается переговоров с Украиной, вот прямо сейчас украинская правда нам сообщает,
что высокопоставленный источник в украинской делегации заявил, что сегодня действительно был очередной раунд
Украина российских переговоров. Эту информацию подтверждает в частности и Мединский, а вот далее
Мединский не говорил. Так вот этот источник нам сообщает, что, если Россия вдруг проведет хоть
где-нибудь референдум. В частности, они имеют в виду Херсонскую область, что Украина немедленно выйдет
из переговорного процесса, как если бы Украина одерживала победу в войне и переговорный процесс был
нужен Российской Федерации, поэтому довольно сомнительное заявление выходили. То есть,
когда не выполнили их требования по тому, чтобы эта группировка из Мариуполя вышла
с развёрнутыми знаменами, они же уже прекратили переговоры.
Нет, это должны были уничтожить.
Аристович теперь говорит, что мы их не уничтожили.
Значит, мы пошли им навстречу, значит, мы их испугались, значит, это был их ультиматум,
а мы, как всегда, в общем, Украина опять ведет.
А завтра мы ведем референдум и опять проявим.
Получается так.
Что касается элита, они же всегда разные были, у нас с вами, они одинаковые всегда.
всегда. И я просто вспоминаю даже первую Чеченскую, Константина Поляковского,
генерала, который и Шамановым вместе одержали эти победы, которые спасли Россию
тогда от террористического ада. У него сын погиб танкист, танкист там же в Чечне.
И сейчас мы видим огромное количество кадров, когда недавно было награждение,
приезжал командарм награждать, а вместе с ним, с другой части фронта, прилетел Камдив.
И этот Камдив смотрел, как командарм награждает его сына на передке Орденом Мужества.
Поэтому элиты разные всегда.
Прямо сейчас давайте перенесемся в Харьковск область, на прямой связи в военкор Комсамулкин,
наш друг и товарищ Александр Коц.
Саша, здравствуйте, вас приветствуем прежде.
Давайте посмотрим на эксклюзивные кадры от Александра Катца съемка из балоклея. Внимание.
Вот на том же складе балоклеи. Американские минометные мины, калибра 60 миллиметров.
Такие мины поставлялись в зону антитеррористической операции,
поскольку они не подпадали под ограничения минских соглашений.
и украинские войска просто засыпали имя в позиции народной милиции Донецкой и Луганской народных республик.
Здесь сразу таблицы введения огня, каждая мина упакована вот в такой тубус,
и фактически она сразу готова к применению, на ней уже вышибной заряд навешан, только вырвать чеку,
Собственно, можно запускать миномёт, как здесь, в таблице.
Введение огня написано со стволом 650 мм.
Чуть более полуметра, то есть можно спокойно перемещаться вместе с ним расчёту из, наверное, двух человек.
Александр, приветствую. Как обстановка?
Встановка стабильно напряжённая. Продолжаются наступательные действия в сторону границы с оккупированной частью Донецкой Народной Республики.
Вот с широким флангом, то есть сейчас вдоль трассы славенск-харьков расширяется плацдарм и вправо и влево и на восток и на запад и на некоторых участках уже российские войска перешагнули вот эту бывшую административную границу между Харьковской и Донецкой областями.
В частности, войска Центрального военного округа заняли носенный пункт в лазовой ирубции.
Это уже оккупированная часть Донецкой Рейнародной Республики.
Точнее, уже освобожденная часть Донецкой Республики развивается наступление в сторону славенской карматической агломерации.
Идёт упорные бои на разных участках.
Какие-то укрепровённые удается взять сходу.
Какие-то очень сложно брать, а не обходятся.
Такие-то продолжают штурмоваться в эти минуты.
То есть идут достаточно напряжённые порвные бои с хорошо подготовленным противником,
который достаточно умело пользуется преимуществом и местности,
и, собственно, знанием местных реалий.
Ну, и, как вы упомянули, действительно были обнаружены вскрыты арсеналы,
достаточно масштабные арсеналы под Харьком Балаклей.
Это 65-й арсенал с богатой историей.
Он был сформирован ещё в 1918 году.
Это балаклейский арсенал является крупнейшим ракетно-артиллерийским складом в Европе.
И здесь хранится широкая линейка любых калибров,
начиная от 82-мм мин и заканчивая ракетами для ПВО.
Есть и ракеты для реактивных систем залпового огня, есть миномётные мины,
есть снаряды 152 мм, есть танковые снаряды 125 мм.
Чтобы понимали, это несколько десятков гектаров,
на которых расположены около 300 бетонных ангаров
от пола до потолка, забитых вооружением,
которые ещё можно использовать.
Причём оно, как видно, из формуляров регулярно проверялось
проверялась и на некоторых ящиках висят формуляры проверок от 21 года написано,
что боеприпасы годы применению. Досказать, что это был основной арсеналц,
которого поставлялись боеприпасы в так называемую зону антитеррористической операции в Донбассе,
все восемь лет именно, из баллоклеи поставлялась вот эта смертоносная железа,
которая разрушала мирные города, мирные дома и поселки.
В 2017 году на этом складе был большой пожар,
но уничтоженные были вооружения,
только которые хранились под открытым небом.
В то же время вот в этих ангарах бетонных все оружие сохранилось,
и оно уже используется российскими войсками,
специальной военной операцией.
Саша, очень короткий еще вопрос.
Но натовские мины у нас есть, а миномет так где?
Натай, вот ты нам показал.
Мины ты показала, а где минометы?
Это то, что я нашел, но вы понимаете, там 300 вот этих ангаров мы обошли только 5.
Я думаю, что российские военные инженеры внимательно тщательно изучат каждый из этих 300 ангаров.
И вам нужно найти не только эти мины, но и другие типы вооружений натовского образца.
Но может, и минометы к ним найдут тоже.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное, Александр Котт, военкор Комсамулкин,
напрямую связи с ловянское направление, Харьковская область,
где медленно, но вверно российская армия продвигается.
Вперед сейчас срочные новости, вы не поверите на Генсекуон.
Гутереш подтвердил информацию о том, что да,
действительно, в эту сложную годину он отчаялся, отважился,
и действительно летит, едет в Москву, будет требовать от Путина.
Погляди, прекратите огонь на Украине.
Генсек Кон отправится в Москву 25 апреля,
встретится с Лавровым, а также встретится с Путином.
Консолярия Гутериши подтверждает информацию о том,
что сразу после он полетит в Киев.
Через минуту вернемся, начнем с эксклюзивных кадров.
Самые первые съемки от нашего ВНКора Александра Бельевова,
который первым побывал, снял, увидел те самые подземные катакомбы в 8 этажей вниз под Озовсталью.
Срочные новости от Министерства обороны в Мариуполе заявляют наше военное ведомство. Обстановка
нормализовалась, жители могут свободно переглядаться по улицам, не прячься от обстрелов украинских
нацистов, требования освободить, якобы находящихся на Озовстале женщины-детей для свободного
выезда в любом направлении, нацисты игнорируют.
Все остатки украинских нацистов Азова вместе с иностранными
наемниками из США и Европы на территории Азов стали
надёжно заблокированы, таким образом в Минобороны
России подтверждают информацию о том, что под землёй находятся
не только морпехи украинские, но и иностранные наемники,
ну а прямо сейчас совершенно эксклюзивные кадры нашего
военного корреспондента Александра Белибова из тех самых катакомбов в Мариупольской.
Азов стали, в которых окопались нацисты.
Спускай не даю.
Вот этот цементный цех у националистов Азова,
наше подразделение от Белли несколько дней назад видно,
что поздание велось активное артиллерийское работа,
чтобы выбить боевиков киевского режима без этого укрепрайона.
Противника грызается, ведет, скажем так, беспорядочный бой тяжелым,
чтобы артиллерия не перестали.
Так стрелка дня, там, РПГ боя.
Это здание контролируется войсками народной милиции ДНР.
А вот то сооружение, вот с двумя трубами,
оно уже под контролем националистов Азова.
Сереж, присядь, присядь.
И вот здесь перемещаться в открытых проемах,
Лучше в преседе еще интересная деталь.
Два этих сооружения соединялись между собой подземным ходом,
который использовали националисты Азова для переброски сил.
Такими подземными катакомбами.
Изрыто буквально вся территория промзоны предприятия Азов Сталли.
Именно их националисты использовали для того,
чтобы скрытно перемещаться между своими укрепроионами,
Укрываясь от ударов с воздуха, который наносил российские ВКС и артиллерии Донецкой Народной Милиции.
У них здесь целая сеть, вот этих вот подземных дорог прямо.
Перемещение, да, вот так и перемещались.
Пархлистские поверхности здесь позволяют передать пленку.
Да, вот поверхность я вижу с стенами, я не знаю, несколько метров кучи на арт-бетон.
Бетон, ну да, серьезный бетон, это спромка такая, что бы работали, тут станки, тут да.
Поэтому без очистки никак.
Сейчас все эти ходы выбраны, зачислены.
И вот он выходит в две единицы, сейчас еще третий добавился.
Выходит на маршрут исследования нашей группы,
которая будет идти перпендикулярно и за забором занимает позиции.
Я наблюдаю группу из семи восьми человек противника, прием ободновательных наговнений.
Я тебя принял, веди наблюдение.
Поскольку задача стоит президента блокировать противника в Азовстали,
мы сейчас их убираем из промзон, блокируем в Азовстали
И ждем дальнейшего распоряжения Верхонного главного командующего.
Владимир Иванович?
Да. Ну, NetPrice увидит эти кадры или нет?
Шоу? Фейк?
Да, конечно, да. Все это и главная декорация, это какие убедительные.
Это же надо было такие соорудить.
Я, вы знаете, все-таки вернусь тем знаковым кадром,
который вы показывали из Волновахи,
где русскоязычные дети, русскоязычного Донбасса
возвращаются к обучению на своем родном языке.
Вы понимаете, 8 лет жители Донбасса сражали, с оружием в руках отстаивали право обучать своих детей на родном, на русском языке.
Вот что мы должны осознать, вы вообще представите, вы же помните, что Майдан сделал в 2014 году первое решение после того, как отстранил Инукович и посадил Турчинова.
Отменить законы языка, дающие маломальские минимальные права русскоязычным жителям, в частности по поводу образования.
И вот после этого, собственно, Донбасс и Восталта.
И вот 8 лет борьбы за то, чтобы дети русскоязычные могли геометрические в том числе термины знать на своем родном языке.
Это действительно, вот осознать, понять нужно.
Французы почему-то ни разу не показывали сюжета о том, как русские школы Украины взяли, закрывали, просто закрывали все.
Причем, заметьте, кто закрыл все эти школы своим распоряжением?
Уже Зеленский, уже даже не Порошенко.
То есть совсем недавно было.
И никого в Европе это не беспокоило.
Ни одна правозащитная организация не возмутилась.
Венецианская комиссия возмущалась, но их просто не пошла.
Венецианская комиссия просто назвала вот тот проект,
который им прислали, но не соответствующим действительно элементарным нормам.
Ну и что, ну, и все.
А правозащитники молчали.
Венецианская комиссия — это же неправозащитная организация.
организация, это юридическая консультация, но при этом
же все остальные просто молчали, глядя на эту нацификацию
Украины.
Вы же видите сейчас, кто-то покажет завтра, после завтра
когда-нибудь вот это интервью билетского, нет, они дальше
будут говорить, где нацификация, это фейк, это нет на это
основание.
Но вы же видите, ведущая сразу говорит, день победы
так, ковычки взяла это слово.
Билет...
А он же теперь не нацифика, он теперь крайне правый?
Да они уже все, да, да.
Да, им переделали их, заставили называть азов крайне правым.
Хотя в американском законе написано, что это нео-нацисты.
Ибилетский говорит о том, что на 9 мая долбанем точкой у сделаем такое смешное видео очередное.
Но опять-таки никто же про это не сказал.
По кроматорскому забану.
Смотрите, сейчас вот то, что мы в Германии наблюдаем,
когда украинские беженцы разрисовывают мемориалы советским воинам.
Возникает вопрос-то, да?
А они не нам ли рассказывали, что Европу освобождали украинцы?
Ну, украинские швранта, помните, да?
Нам президент Польши говорил, что асфенцем освобождал украинский фронт,
значит, это украина, а Россия к этому не имеет отношения.
Ну вот приезжают украинцы, и они не знают, что это они оказываются.
Там им памятники стоят.
Почему-то они сносятся, эти памятники совершают такты,
вандализма по отношению к этим памятникам Германии и их и никто не у кого не возникает вопрос так в итоге кто же освобождал
европу то есть почему борцам против нацизма вот эти самые люди сейчас там пытаются сломать эти памятники это
подтверждение того что опять таким динацификация имеет прямые основания под собой и главное когда
когда немцы вспоминают, что мы же, когда воссоединялись с западной Германией,
с восточной, с западной, то обещали сохранить все эти памятники.
Я хочу их предупредить.
В следующий раз мы не дадим воссоединиться им.
Если они будут вот так вот просто закрывать глаза на эти вакты вандализма,
то есть следующего воссоединения уже не будет.
Игорь Николаевич.
Вы знаете, инициаторы нацизма, создатели нацистской Германии закончили все очень плохо.
Мы все знаем, как покончил с собой Гитлер, Геббельс, как судили в Нюрнберге всех фашистов,
которые имели отношение и к политике, и к армии, и к экономике.
Вот Зеленский со своей комарилией с Аристоючем закончат так же, как Гитлер и Геббельс.
А всех остальных ждет полная динацификация, а это означает тот суд, который обязательно состоится.
Вернемся ровно через минуту.
60 минут.
Теперь к слову о том, что на Украине, как говорит Зеленский, нет фашизма.
видео, которое объясняет, зачем нужна идентификация Украины.
Москва, фотосессию проводит ведущий украинской, теперь вот запрещенный в
России программы «Орел и Решка».
Ведущего украинца зовут Коля Серга. К ведущему в Москве
сфотографироваться подходят русский ребёнок. Украинец требует в качестве
награды за фото.
Скажи, ***!
Скажи, ***!
Скажи, ***!
Скажи, ***!
Скажи, ***!
Произносить нацистское приветствие, обратите внимание,
а русский ребенок отказался.
Девочку зовут Алена, на этих кадрах ей всего-то 5 лет,
но она уже умудрилась динацифицировать
Украинского
Настоящая умница. Весь и смотрите. Это была программа 60 минут. До свидания. Пока. Пока.
