Здравствуйте, дорогие друзья дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Сенсационное заявление лидеров парламентского большинства и Совета Федерации и государственной думы.
Турчаки Васильев обратились к руководству страны с официальной просьбой поставить на Донбасс Велландер и ДНР необходимые виды вооружений для защиты и обеспечения безопасности людей в условиях агрессии
и подготовки Киева к наступлению.
Переломный момент.
Только в этом году и только из Соединенных Штатов и Великобритания
совершены десятки, подчеркну, десятки авирейсов на Украину.
Ракетные комплексы, гранатометы, стрелковое оружие, мины, боеприпасы, и многое,
многое другое.
Страна НАТА и сами не отрицают, что занимаются этим.
Более того,
под эту сурдинку на Украину в большом количестве прибывают так называемые
инструкторы.
кадровые военнослужащие НАТО.
Среди прочих целей они готовят различные военные подразделения
Украины
к ведению боевых действий в городских условиях.
В это же время
количество обстрелов Луганской и Донецкой областей
в разы увеличилось.
Гибнут мирные люди, а в это время
западные кураторы подталкивают украинскую хунту к прямому вторжению на Дамбас.
Вооружают нацбаты,
для которых герои Бандера и Гитлер, Асвастик и их уважаемый знак.
Считаю, что в этих условиях Россия должна оказать Луганские и Донецка
народным республикам
необходимую помощь в виде поставок отдельных видов вооружений
для повышения их обороноспособности.
И сдерживание, явно готовящийся киевым
военной агрессии
надо остановить киевский режим.
Истребление людей мы не можем допустить.
Поэтому
мы долго ждали пока
разумное решение восторожествует в Вашингтоне, но этого не происходит.
Поэтому мы слышим только о санкциях и плюс о поступающих вооружениях в зону конфликта.
Тот сценарий, который демонстрирует коллективное запад на Украине, напоминает возврат к нацизму Бандеровщи.
Мы не можем с этим мириться.
Нас очень беспокоит вопрос защиты жизни российских граждан и соотечественников,
проживающих на территории ДНР ЛНР.
В Совете Дума во фракции, в партии мы консультировались по этому вопросу и пришли к пониманию, что не можем бросить людей на произвол Киевского режима.
Все с этим мы обращаемся к руководству нашей страны оказать помощь Луганской и Донецкой республикам в виде поставок необходимой для сдерживания,
поддерживания агрессии военной продукции, а также припринять все необходимые меры для обеспечения безопасности граждан.
Ждем реакции Кремля на обращение парламентария, зато уже есть реакция Запада.
Только что СИНН сообщили, что США и союзники обсуждают размещение тысяч-тысяч военных в Восточной Европе
до любой потенциальной эскалации вокруг Украины.
Война на Донбассе идёт восьмой год, но никогда ещё официально Россия не поставляла в вооружение республикам.
Очевидно, Кейф теперь теряет все даже призрачные шансы на захват Донецка и Луганска.
А говорюсь, если Путин примет предложение Васильевой Турчака.
Русская сенсация прозвучала на фоне западной рутины.
Сегодня в Бориспле летел уже девятый военный транспортник
из Великобритании на борту оружия.
Послится Кристина Квин лично встречала еще 300 джевелинов
из США.
Даже нейтральную, казалось, Германию, Вашингтон развел
на 5 тысяч кассок для Украины.
Ранее официальный Берлин сообщал, что готов поставить
Киеву только военно-полевой госпиталь.
Один.
В остальном Зеленского накачивают пулями и снарядами
натовских калибров, заставляя сделать первый выстрел.
И еще срочные новости, их сегодня будет очень и очень много.
Только что стало известно, что администрация Байдена
уже сегодня направит в России письменный ответ
на предложение по гарантиям безопасности.
Ждем, что подробности появятся прямо в нашем эфире.
Министр Лавров уже заявил, что Москва не будет
публиковать вошенгтонский ответ, если будет подобная
Просьба из США, но суть ответа будет донесена до граждан России.
Также Лавров сообщил, что президент Путин договорился с главами Кубы, Венесуэлла и Никарагуа,
а развитие сотрудничества во всех областях, включая военно-техническую.
Запад, конечно, нагнетает истерику.
Ивакуация, параллельно с накачиванием оружием, параллельно с подзуживанием постоянным украинскую элиту,
хотя сама украинская элита, по-моему, уже немножко перепугалась от того, что я запад через чур стал запугивать,
и уже изиаленский, и министра на странных дел, и секретарь Советной Национальной безопасности обороны,
и министра обороны говорят, да нет, мы ничего особого не видим, не надо это все обострять, давайте успокоимся,
А запад не хочет, что воню успокаивались, и сам не хочет успокаиваться.
Вот в чем дело.
И запад очень хочет какой-то реальной провокации.
И цель вот этого немножко сюрреалистического поведения из Запада —
эвакуации, и одновременно забирайте оружие, забирайте боеприпасы,
и угрозы России, санкции и зада, или как там мать всех санкций у нас будет скоро.
Это все преследует, ну, для меня очевидно, либо это все-таки сделать так, чтобы киевский режим сорвался на силовую операцию на Донбассе,
либо иным каким-то способом похоронить окончательно Минские договоренности.
Войну и мир на Донбассе и далеко за его пределами обсуждали сегодня в Париже политические советники и обсуждают по сей час.
С нашей стороны зам главы администрации Путина Козак с украинской главы администрации Зеленского Ярмак.
Результаты у нас в прямом эфире пресс-конференция должна была стояться два часа назад, но тем не менее главы делегации задерживаются.
Ждем их первых комментариев.
Байден пытался сбежать от вопросов про войну сувенирной лавки, но и там его нагнали.
Президент США договорился до того, что готов лично ввести персональные санкции против Путина.
То есть полный разрыв отношений с Россией на столе.
Больше глупости и придумать невозможно.
Кажется, это дошло и до самого Байдена,
дабы охладить воспаленное сознание.
Джо купил мороженое.
Он любит шоколадное, как Путина.
не было никаких изменений в расположении российских сил они находились и сейчас
находятся как известно вдоль всей белорусской границы и я сам вначало ясно дал понять президенту
путину что если он продвинется дальше на украину это будет иметь серьезные последствия включая
серьезные значительные санкции вы допускаете что вы лично ведете против него санкции если
он вторгнется на Украину. Что должно произойти, чтобы спровоцировать развертывание восьми с половиной
тысяч военнослужащих, которых вы переверив состояние повышенной боевой готовности? И чтобы
хотите сказать тем силам, которые находятся в состоянии повышенной готовности. Эти силы,
которые находятся в состоянии повышенной готовности, часть операции НАТО, не операции только
Лишь США.
И я ясно дал понять президенту Путину, что у нас есть священное
обязательство по статье 5 перед нашими союзниками
Паната.
Если он продолжит наращивание войск и, или вторгнице, мы
укрепим эти войска.
Когда вы примете решение про развертывание этих войск,
что должно привести к этому?
К этому должно привести то, что произойдет, что Путин
сделает или не сделает.
Возможно, я буду перемещать эти войска в ближайшее время.
У нас нет намерений развертывать американские войска или силы
НАТО на Украине, но, как я сказал, будут серьезные
экономические последствия, если он вторгнется.
Как вы думаете, сэр, риск в торжении увеличивается
или уменьшается, или он ровно такой же, как был в последние
дни.
Это немного напоминает гадания на кофейные гуще.
Обычно, если бы речь шла о другом лидере и он продолжал
наращивать войска вдоль границы Украины со стороны Белоруссии по всему периметру,
вы бы сказали, это значит, что он, кажется, собирается что-то сделать. Но когда вы вспоминаете его поведение
в прошлом и что говорить его команда, так же, как и все остальные, по поводу того, что скорее всего
произойдет, все зависит от его решения. Я подведу итог, сказав, будут огромные последствия, если он
вторгнется. В целую страну лежит намного меньше, чем это. Для России это будет не только в плане
экономических последствий и политических последствий.
Но будут огромные последствия во всём мире.
Это будет крупнейшее, если он войдет со всеми этими войсками.
Это будет крупнейшее вторжение со времен Второй мировой войны.
Это изменит мир.
Главами Этфранции только что заявил, что уже через несколько дней
отправятся в Киев вместе с немецкой коллегой.
А Путин через 15 дней будет в Елисиеском дворце.
По крайней мере так пишет Шарлейдо, поместив воинственную карикатуру на передавицу.
В реальности экипажа 30 кораблей, подводных лодок и судов обеспечены от 20 самолетов и вертолетов нашего ВМФ,
будут тренироваться и обеспечивать военную безопасность и вести морской бой в Арктике.
На аэродромах Беларуси приземлились многоцелевые истребители СУ-35С.
От таких кадров в Западу стало еще тревожней.
Сейная над страха, даже включили Харьков в состав России.
Приготовим.
Замотать российские требования, гарантия к безопасности,
западным странам не получится, заявил сегодня Лавров.
Мы примем ответные меры.
И пока Вашингтон Юлит и согласовывает свой ответ в Москве,
а за чем-то Зеленским ответ, напомню, обещают сегодня.
Дипломаты заматывают узелки, бегут из Украины.
В США, Австралии, Канаде, Великобритании и Японии, которые начали эвакуацию вскоре,
Возможно, присоединиться Австрия. Вена пока раздумывает, а Шаленбергу, министру иностранных дел,
припоминают, как его предшественница, Кнаисель, кружилась в вальси с Путиным.
Некоторые западные правительства считают, что Австрия слишком уж великодушна по отношению к России
и конкретно по отношению господину Путину. Как вы считаете, благоразумно ли было со стороны вашей предшественницы,
Калинг Кнаисель? Приглашать Путина на свадьбу и танцевать с ним.
Я не несу ответственности за то, что делают бывшие политики.
Я мужчина, и не подался бы соблазно, станцевать с Путиным,
да и вообще не стал бы этого делать.
Считаю, что я, как министр и на сторонах дел и правительства
Австрии в целом, заняли очень четкую позицию по отношению
к России.
Но необходимо признать, что это должна сделать вся
Европа.
Что, как сказал своё время нынешний президент Германии,
Франк Вальтер Штанмайер, безопасность и стабильность
в Европе на длительное время, можно обеспечить только
вместе с Россией, а не против нее.
Россия, самое большое государство в Европе и наш крупнейший
сосед.
И отрицать эту географическую и политическую реальность
мы элементарно не можем.
Молнии из Киева.
Посольство США на Украине призывает своих граждан
подумать о том, чтобы немедленно покинуть Украину в связи
со сложной ситуацией в сфере безопасности.
И, конечно, ждем ответ Байдена Путину, который он пообещал дать сегодня, 60 минут.
Срочные новости, письменный ответ на предложение России по гарантиям безопасности Вашингтон даст уже сегодня, а об этом сообщает CNN.
Видимо, ответ будет таким, что Путин нападет на Украину, если не сразу, то до середины февраля.
По крайней мере, вторжение в эти сроки проанонтировало официально
заместитель американского госсекретаря Шермон.
При этом посмотрите официальное сообщение от американского посольства в Киеве.
Все граждан США призывают подумать, как немедленно покинуть Украину
в связи со сложной ситуацией в сфере безопасности.
Улетать предлагает с коммерческими рейсами, то есть США не намерены даже
попытаться организовать эвакуацию своих граждан, боятся
опозорится, как в Афганистане.
Истерику американцев вызвало ей предложение
поставлять оружие народным республикам Донбасса.
Сенсационные инициативы сегодня выступили
первой вице-спикер Совет Федерации Турчак
и глава фракции «Единая Россия» в Госдоме Василии.
Блумберг тут же обвинил Москву в том,
что она угрожает Западу эскалаций.
Как говорила Алькапона,
«добрым словом и пистолетом вы можете добиться гораздо большего,
чем одним только добрым словом. Тем более, что напрямую разговаривать с народными
республиками Зеленской отказывается. Кольт в кармане сегодня вспомнил и глава
нашего МИДа. Лавров отметил, что после колоссального прорыва, который сделал российской
военно-промышленный комплекс, тональность разговора Запада с Россией сильно изменилась.
Вежливее стали. На международной арене происходит глубокие изменения, причем изменения
не совсем позитивно и, мягко говоря, всю систему лихорадит.
Государство, так называемого исторического Запада, по-прежнему
не готовы принять реалии формирующегося многополярного
мира, который должен быть более справедливым и демократичным,
чем мир предоминирования одного государства.
Ведомые Соединенные Штатами западники пытаются противостоять
и объективному ходу истории, стремятся обеспечить
себе одностороннее преимущество, не очень считаясь интересами
других, а на самом деле совсем не считаясь. Причем не
считаясь законными интересами всех остальных стран. Вашингтон
со своими союзниками настояще вынавязывает мировому
сообществу собственное видение устройства в международной
жизни, называя все это необходимость, установление
и уважение порядка, основанного на правилах. А инокомыслащих,
проводят самостоятельную политику, ну прежде всего,
конечно, нашу страну, китайскую народную республику, пытаются,
как они говорят, наказать при помощи всяких негодных
инструментов типа различного рода санкций, демонизации
в медийном пространстве, провокации спецслужб и многое
другое.
Мир давно уже не американо-центричен, не запада-центричен и никогда
не будет однополярным.
Сегодня подавляющее большинство государств разделяют наши
принципиальные подходы, которые отвергают одеологический
дикт от запады и геополитические игры с нулевой суммой.
Человечество повзрослело.
Жертвовать коренными национальными интересами, таскать, как
говорится, коштаны из огня для старших товарищей
из Вашингтона и Брюссили, желающих все меньше.
Все меньшее желание таскать американские гражданы
из огня, даже у украинцев. Тем более, что Вашингтон постоянно подливает в этот огонь масло.
На Черном море мы, Украины, сегодня одновременно кружили сразу четыре самолета и беспилотник американских ВВС.
Зеленские его команда убеждают украинцев, что вторжение Путина не будет, но им никто не верит.
Нарде посоветует украинцам держать под рукой тревожный чемоданчик.
В Ольвове подружье поставили чиновников и коммунальщиков.
на очереди старше-классники в Харькове инспектируют бомбоубежище.
Не забыли, что на днях Зе предрекал им российскую оккупацию.
Прятаться от Путина собрался и кличко.
Мэр Кеева посоветовал жителям города спасаться от бомб и ракет в метро.
Чтобы прятаться от воображаемого мифического российского вторжения
не пришлось полякам и прибалтам,
Байден готовится послать в Восточную Европу,
Американских солдат.
Я буду чувствовать себя обязанным усилить наше присутствие.
Присутствие НАТО на Восточном фронте, в Польше, Румынии и так далее.
Я смотрел по телевизору, как один из вас говорил,
и я думаю, вы правильно поняли.
Стыдно признаться, я не помню, кто говорил, что это все Путин.
Не думаю, что даже его люди точно знают, что он собирается делать.
И я разговаривал с каждым из наших союзников Паната лично,
не с глазу на глаз, а виртуально.
Мы должны четко дать понять, что ни у кого нет причин беспокоиться о том, придем ли мы на то, на их защиту.
В Восточной Европе есть о чем беспокоиться. Они находятся вдоль российских границ.
Они находятся на границе с Белоруссией, так что у всех от Польши и дальше есть причина для беспокойства по поводу того, что произойдет,
их каким сопутствующим последствием это приведет.
Президент Польши Дуда заявил, что его стране ничего не угрожает.
Варшава строит уграницы с Беларуси и забор в три человеческих роста.
Нашествие мигрантов в Паляке боятся больше, чем вторжение Москвы.
Без паники, кричит изеленский и даже не украинцам Байдену.
Кому верить? Верите в Украине.
Кому верить? Верите в Украине и знайте главное.
К концу этого дня все, что вам действительно необходимо и полезно знать,
Звучит коротко и просто.
По состоянию на прошедшие сутки, ситуация на востоке Украины под контролем.
Ситуация на сходе Украины контролирован.
Берегите свой организм от вирусов.
Мозг вранья, сердце от паники.
Сердце от паники.
Зеленский бутас Мелела обвинил США в распространении фейков о нападении Путина.
Киев просит американских дипломатов не бежать из Украины.
Блейский к Зеленскому источник заявил, что офис президента считает этот шаг абсолютно нелепым проявлением непоследовательности США.
С одной стороны, Вашингтон рассказывает Украине, как там следует демократизироваться, что мы вместе с вами, что решение присоединиться к Западу – это ваше право, мы будем вместе с вами против российской агрессии.
Но когда Россия поднимает градус, и они уходят первыми.
Говорит, эти американцы в Киеве находятся в большей безопасности,
чем в Лос-Анджелесе или в любом другом криминальном городе США,
заявил источник.
ГОС-департамент не смог напугать даже своих граждан.
Американцы не видят на Украине следов от русских сапок.
Вашингтон утверждает, что они есть.
ГОС-департамент утверждает, что они не знают точно,
сколько американцев на Украине прямо сейчас.
Но тех, кто не является ключевыми дипломатическими работниками,
ГОС-департамент предупреждает.
должны уехать сейчас.
Мы поговорили.
Наша команда News Nation с несколькими американцами, которые находятся
там.
Новости во вторник, та часть, где эвакуировали посольство
США, это причина, по которой мы решили уехать утром в
среды.
На самом деле они не покидают Украину, а просто едут
на запад, в западную часть страны, где нет концентрации
российских войск.
Госдепартамент говорил не об этом.
Уже третий американский самолет с оружием сел в Борис
полевечером.
80 тонн помощи встречает лично главная американка в Киеве, Кристина Квинн.
Наши послания абсолютно четко, и США будут вместе с Украиной, нашими союзниками и партнерами.
Давайте не будем ошибаться в этом вопросе, если Россия решит прийти на Украину, это станет катастрофой для России.
Квинн на взлетке угрожает России. Это уже ритуал, но Байден поднимает ставки и готов к персональным санкциям против Путина.
Бильд пишет о планах заблокировать постатки сырья из России.
По информации Бильд, госсекретарь США Энтони Блинкин разъяснил
западным союзникам ту цену, которую Пудин забладит
из-за вторки цены Украины.
Клан был значительной степени разработан директором ЦРУ Уильямом Гарнусом.
Российские посольства в западных странах значительно сокращаются,
дипломаты высылаются, также ограничивается работа российских стедслужб в рубежом.
Ожидаемый эффект от торговой блокады к 50 миллиардов долларов
убытка в Кремлёвской казне.
Директор ЦРУ был в Берлине две недели назад.
В Вашингтоне есть сомнения в лояльности первых лиц СДПГ-Альянсу.
Однако Уильяма Бернса и Энтони Блинкина заверили в Берлине,
что в случае вторжения России на Украину,
гад по северному потоку-2 не пойдет.
В неудовольству американские стороны ни в офисе канцлера,
ни в руководстве СДПГ не захотели отмежеваться от Кремлёвского трубопровода.
Немцы не откажутся от российского газа, коллективного Запада давно нет, каждый и сам за себя.
Вот в Вашингтону снова припомнили маленькое вторжение России, на которое Байден не станет отвечать.
Мы слышали, что сказал президент Байден.
Мы перевернули эту страницу.
Мы слышали от американских официальных лиц, что США остаются полностью привержены ответу России в случае любого наступления, вторжения или вмешательства.
Мы не поставим себя в положении страны, которая поднимает трубку, заслуживает указания большой державы и выполняет их.
На СИНН провоцируют новую истерику Киева в самый неподходящий момент. Харьков здесь уже Россия.
Напряжение на российской украинской границе по-прежнему высоко силы НАТО переведены в повышенную боеготовность.
Восточную Европу перебрасываются дополнительные корабли и истребители.
Десан публикует новую карту вторжения, на ней не существующий русский город – Белоград.
А на Киев наш войска пойдут прямо через погрант-переход – Трейбортная.
Интеллигентно, как и положено вежливым людям.
Секретные базы украинцев готовы ко встрече.
Этот лагерь абсолютно секретен. Он спрятан в лесах Донецкой области на востоке Украины.
Sky News – первая СМИ, которая когда-либо снимала здесь.
Если будет сопротивление вторжимся российским войскам, оно придет отсюда.
Эти танки Т-80БВ улучшены в версии старых моделей.
Распространено мнение, что они лучшие танков, которые используют русские.
Это наиболее передовые танки в распоряжении украинских военных.
Вот почему прятать их жизненно важно, чтобы они были в безопасности
и готовы к действиям, если русские вторгнутся.
Это лучшие защиты, которые у них есть.
Итак, с минуты на минуту мы ждем ответ Байдена Путину.
Что интересно, Госдеп рекомендует своим гражданам убраться из Украины в тот же день,
когда они направляют в Россию свой ответ на наши требования.
Убирайтесь из Украины.
И еще очень важно, Турчак и Васильев просят Путина вооружить Донбасс, Андрей Валич.
Наверное, ГОЗД-эп рекомендует не тех американцев-то вывозить из Украины.
Надо не сотрудников посольства, надо советников и инструкторов оттуда убрать.
И других американских вонослужащих, а также представители часто входной компании, которых там достаточно уже.
уже тогда там будет спокойнее гораздо всем что касается дальнейших поставок оружием слушать
это мне уже начинает напоминать третий рейх кстати Владимир Владимирович Васильев тоже
на бетом говорил там тоже была безумная вера в вундерваффа чудо оружие а что чудо оружие
помогло третьему рейху у них были реактивные истребители у них были баллистические ракеты
не помогло, а здесь полное ощущение того, что украинцы просто вот пихают, пихают, пихают
эти все караваны с оружием, говорят, вы не бойтесь, вы все, мы вам сейчас дадим, вы все сможете,
а что смогут то? Или их уже назначили в жертву заранее, потому что ведь никто не собирается
защищать. Мало того, президент Хорват уже официально об этом сказал. И НАТО об этом
сказала. Да и Байдена об этом говорит. Все контингенты, все дополнительные силы и
средства размещаются за пределами Украины. Значит, желание одно. Желание одно любыми
силами, любыми средцами заставит киевский режим совершить глупость. Пойти на право
оказываю для того, чтобы сломать и прекратить Минские соглашения.
Об этом, кстати, Сергей Григорьевич Лавров об этом говорил. Выступаю в государственной
Думе. Тоже касается инициативы, с которой выступила партия Единая Россия, я сейчас говорю
не как профессиональные военные, ослужившие вооруженных силах 40 лет, не как председатель
комитета государственной Думы по обороне. Я говорю как член партии Единая Россия,
как член Президиума ее генерального совета. Я двумя руками поддерживаю эту
инициативу, а как обычный гражданин Российской Федерации, я ее всем сердцем
поддерживаю. И очень хочу, чтобы решение это было принято, потому что смотреть уже
на то, что происходит, но нет никаких ни моральных, ни душевных, ни физических сил.
Но здесь, безусловно, сейчас уже слово за теми, кто этим занимается.
Есть винистерство обороны, есть генеральный штаб.
Они при необходимости доложат президенту Российской Федерации
Верховному главнокомандующему о том, что необходимо сделать
и что необходимо поставить ополченцам для того, чтобы окончательно
отбить охоту у Зеленского и его приспешников хоть что-то
сотворить хотя надо
подчеркнуть что последнее время они уже стали понимать куда они идут
ну и тогда когда будет принято решение мы будем знать сколько чего кому когда и где
давайте принесемся на донбасс идуард бассурин с нами напрямую
Денис Пушелин, выходит с нами на прямую связь, меня
поправляют глава Донецкой Народной Республики, все-таки
слава богу, вы нашли время связаться, знаю, что в дороге.
Скажите нам, пожалуйста, ваша реакция в ДНР на инициативу
Турчика и Василиева?
Ну, здесь стоит столько поприветствовать со стороны
Донецко данные предложения со стороны секретаря генерального
совета «Единая Россия» Андрея Тручака, целым «Единую
Россию».
И здесь хотелось бы сказать, что для Донбасса это очень
значимо, особенно сейчас, на фоне того, сколько идёт
накала со всех сторон информационной повесткой, ну и непосредственно
Конечно же, налегица прикосновения, то есть в данной разведке последних дней мы неоднократно с этим выступали, это публичили, но, к сожалению, все только усиливается в стороной Украине.
Если будет принято положительное решение президентам, то в каких видах вооружения вы нуждаетесь больше всего, потому что и Турчак, и Васильев говорят об отдельных видах вооружений?
Сейчас уже со стороны наших военных ведется необходимая
работа для того, чтобы выявить, какого вооружения именно
не хватает, где у нас есть пробелы.
Но опять же, скажу, у нас волнует в первую очередь
это высокотехнологичное оружие, в том числе, и боерактары,
которые с одной стороны мы понимаем, что делать,
Но с другой стороны, сейчас есть определенные точки
уязвимости, которые хотелось бы, конечно же, закрыть.
Также есть еще ряд тонких мест, но здесь все же я хотел
бы предоставить дождаться позиции наших военных.
То есть, когда эта информация будет у меня, мы тогда уже
сможем, в случае положительного решения, двигаться в этом
направлении.
Скажите пожалуйста, насколько вероятным вы видите вторжение Украины на Донбасс? Это ближайшее время, это сто процентная вероятность. Вот судя по тем приготовлениям, которые идут.
Ну, смотрите, все же зависит от политического решения или от того, насколько сильно будет давление с стороны Запада, если такое будет.
То, что Украины на данный момент уже на сегодняшний, на вчерашний день, все готово к наступательным действиям, это уже факт.
Воспользуется и будет ли использована эта возможность. Вам никто этого не скажет, к сожалению.
И мы со своей стороны только должны готовиться к самому лучшему сценарию, чтобы быть готовы мне защитить гражданское население.
Спасибо вам большое. Денис Пушелен был с нами на прямой связи из Донецкая. Голова Донецкой Народной Республики отреагировал на инициативу о том, чтобы вооружить Донбасс российским оружием.
Наконец, которые сегодня выдвинули Васильев и Турчак Евгений Петрович.
Вы знаете, хотя градус этой истерии продолжает зашкаливать,
но для меня есть такой определенный положительный момент.
Все-таки создается впечатление, что украинское руководство немножечко уже испугалось само.
Мы не пугаемся.
Я понимаю, что вы не пугаемся.
Вы в интеллигентном обществе не перебивайте никого.
И вас не будут?
Что вот эти целые череда заявлений
должностных лиц Украины, начиная с президента
и кончает всеми людьми, которые отвечают
за национальную безопасность,
что угрозы в торжении не существует,
они ее, по крайней мере, не видят,
что сил недостаточно, все это объективно,
это то, о чем говорили.
Мы говорили многократно.
Мне похоже, что мы собираемся вторгаться.
судя по тем группировкам, которые расположены на границе. Это ваше слова.
Да, это не та группировка, которая предназначена для проведения наступательной операции,
тем более с трех операционных направлений. Это общевесковая армия. Вот Андрей Валеревич,
как командующий, он скажет, так сказать, мог ли он от своей армии, так сказать, осуществить такую
операцию. Поэтому, но, с другой стороны, конечно, американцам очень. Такое впечатление,
что американцам уж очень хочется, чтобы там была какая-то заворушка. И самое опасное с моей
точки зрения, это не группировка украинских вооруженных сил, которые сосредоточены вдоль
линии соперекосновения, а вот те националистические батальоны, полки, я говорю, тем более вот я
лично не знаю, сколько их там, ну может быть раз... Недавно уже нет, уже трех годов. Ну как нет,
ну как нет когда мы просто нет мы вот в прошлый раз в этой студии вот это
чей флаг это что но нет у националистских уже давно
расформировали но по нам это билетском и скажите да понятно вот в этом
танке сидят конечно там какие-то домохозяйки и батальона азов тоже нет
там вою это часть украинской армии вот они могут устроить провокацию они
могут устроить провокацию и это будет самый неприятный потому что
Республикам, естественно, придется отвечать, а любой конфликт имеет тенденцию развиваться по спирали,
и вот тогда нам придется, наверное, вмешаться. Об этом неоднократно говорил президент, и так оно и будет.
Но хотелось бы, конечно, этого избежать, и я очень надеюсь, что сегодня в Париже советники о чем-то договорятся.
А вы имеете в виду, простите, что перебил, когда говорите, вмешаться сапогом, да, прийти туда?
Сейчас уже речь идет об вооружении, то есть мы сможем сажать те же самые баррактары, мы сможем
расцветить другим системам. Им нужна защита, собственно, от воздуха. Это средство ПВО,
может быть средство рэп. Я не буду фантазировать. Рэп, это радиоэлектронная борьба. Да, радиоэлектронная
борьба. Это действительно прерогатива генерального штаба, верховного главного команды, еще будет
принято решение мы будем так сказать уже совершенно очевидно знать такое
решение по вашему оно погасит напряжение или наоборот разожжет конфликт вы знаете
трудно сказать оно с одной стороны придаст уверенности конечно
республикам но с другой стороны это может открыть так сказать шлюзы для еще
больших поставок вооружения на Украину. Поэтому я лично не берусь однозначно утверждать,
что это было бы 100% в нынешней обстановке, так сказать, естественное решение. Но решать президенту,
поэтому я думаю, что он примет правильное решение. Теперь я еще раз повторяю. Хотелось бы
Я уверен, что сегодня в Париже, тем более, что американцы
обещали, что они Байден обещал, Путину, что он заставит
уговорит или, я не знаю, какое там слово, было употреблено
английское, убедит украинскую сторону, все-таки выполнить
минские соглашения по крайней мере, по крайней мере.
По единственной ковытове.
По единственной ковытове.
Ну, первую часть, речь идет о первых трех пунктах,
это прекращение огня.
Отвод тяжелых вооружений, и отвела уже давно?
Ну конечно, поэтому посмотрим.
И, что касается ответа Байдена, я думаю, что это будет, я так предполагаю,
что это будет не просто ответ Байдена-Путина, это будет консолидированный ответ Запада
на наше предложение и это будет не ответ на поставленные вопросы по пунктам как нам
хотелось бы аргументированные ответы по каждому пункту наших предложений а это скорее
все будет так сказать перечень встречных о забоченности коллективного запада ты дурак сам
нет не ты дурак сам дурак ну в частности вот сейчас я говорю вот в экспертной среде
это очень широко сейчас обсуждается вот например там статья четвертого основополагающего акта
которые упомянут в наших предложениях да там речь идет о том что стороны обязуются не размещать
дополнительные существенные вооруженные села на территории стран новых членов но мы требуем
чтобы в соответствии с этим пунктом все, скажем так, формирования, которые были
размещены на территориях новых членов после 97-го года, были выведены.
Военные оркестеры могут оставить?
Военные оркестеры, ну да, наверное, но Запад считает, хотя это и не прописано, напрямую,
но они считают, что этот пункт четвертой относится и к нашей стороне.
Поэтому, несмотря на то, что Россия брала просто обязательство
поддержанности в Калининграде, в Всковской области, они считают,
что мы должны тогда вывести все свои вооруженные силы,
скажем так, из Афгазии, Южной Осетии.
Ну, чтобы к скили с патрахами?
Нет, ну это другое дело, но они считают, что это их озабоченность.
Я просто вам говорю, что сейчас обсуждается вот в западном экспертном сообществе.
Для нас это неприемлемо.
Сигналы очень противоречиво приходят, потому что Нет Прайс сегодня прокомментировал
ситуацию и сказал, что мы не удивим Россию, и ничего такого не будет, что вы не видели ранее.
С другой стороны, и Госдепартамент буквально за несколько минут до нашего эфира
выпустил сообщение о том, что нет даже причин для того, чтобы передавать Украине план вступления на то.
Все правильно, по-разному.
Поэтому обсуждается идея и моратория от 5 до 25 лет, обсуждается вопрос, так сказать,
все госдоговоры по типу Австрии, очень много вариантов, лишь бы не принимать на себя юридические обязательства
по отказу от политики открытых дверей.
Тем не менее, каждая из сторон ставки очень-очень сильно повысила к сегодняшнему дню.
СИНН про размещение дополнительных войск в Европе.
США и ряд их союзников ведут переговора о размещении
дополнительных тысяч военнослужащих восточно-европейских
странных НАТО перед потенциальным российским вторжением
на Украину, чтобы продемонстрировать поддержку перед лицом продолжающейся
агрессии Москвы.
Сообщили СИНН три американских чиновника знакомые с ходом
переговоров.
Среди стран, рассматривающих возможность развёртвания,
есть Румыния, Болгария и Бенгрия.
Развёртвание будет насчитывать около 1000 человек в каждой
стране и будет аналогично передовым боевым группам,
дислацированным в настоящее время в странах Прибалтики
и Польша.
По словам европейского дипломата США и Великобритании
рассматривает возможность нового развертывания перед
торжением, но не все 30 членов НАТО готовы.
Поэтому США ведут переговоры об отправке дополнительных
сил на двустороннее основе, или как выразился один из
официальных лиц в виде коалиций желающих.
Коалиция желающих, пожалуйста.
Да, потому что на самом деле два главных вопроса, которым
не видеться сегодня. Это вопросы вооружения действительно
на республикам Донбасса и вопросы санкции, которые
сейчас обсуждаются. Но мне кажется, что обсуждать
эти вопросы раздельно, большого смысла нет. Мы понимаем,
что даже при поставках российского вооружения в республике
они не выдержат полномасштабного наступления украинской
армии и Россия придется вмешиваться.
Смотри, а что поставим?
Все равно. 30% они занимают от территории Донецких
и Льванских областей. Когда она вас ведет огромная
эта армия с поддержкой западных кураторов-наемников,
не провольте кого только без России. Работизированные танки, дроны, авиация.
Не соглашусь с вами в этом. Вопрос санкции мне тоже видится отдельно не очень
достойному обсуждению объясню почему. И вот новелла была запретна конвертацию, например,
валюты. То есть нельзя будет покупать доллары за рубли. Между тем мы понимаем,
что Россия получает больше валюты, чем тратит. У России хватит золото валютных
резервов по внутренним операциям выдавать эти доллары людям, если они захотят их покупать.
Поэтому я считаю, что сейчас главное это понять стратегию того, что происходит. Стратегия очень
простая. Это та стратегия, в которой нас очень долго обвиняли западные руссоведы. Стратегия эскалации
для деэскалации. Якобы мы задираем ставки, чтобы наш оппонент отступил, и мы получили от него
мы не одни таки. Это вообще стратегия Трампа, на самом деле, а не наша.
Вот, но обвиняли ее, докторина Герасимова, мы тоже слышали, да, вот этого, значит,
зловещие злого сочетания. Им лучше не шутить. Вот, это правда. Вот, например, заявление были,
что украинцам пора прятаться от ракет в киевском метро. Были заявления, что Россия,
Шерман, да, помню как раз, что Россия уже в середине февраля. Давайте, Алексей Сергеевич,
Я не знаю, что он умел президента Путина, есть только один человек, который знает это президент Путин, я предполагаю, что даже его окружение не знает, что он в конечном счете сделает.
Мы определенно видим все признаки, что он собирается использовать военную силу с настоящего момента до середины февраля.
Мы все знаем, что Олимпиада в Пекине начинается 4 февраля.
Будет церемония открытия, и президент Путин собирается там быть. Президент Сидзаньпин будет невосторгий, если Путин выберет это время, чтобы вторгнуться на Украину.
Это может повлиять на то, какое он выберет время и его образ мыслей.
То есть даже в окружении Путина никто не знает, что в голове у Путина, но Шерман знает, что Путин вторгнется до конца февраля.
Как деградировала фамилия Шерман?
Да, помним, генерала Шермана, танки Шерман, помним наших союзников по Второй мировой войне.
Вот теперь Шерман в Америке такая.
Собственно, я думаю, что все, что сейчас происходит, это подготовка к этим...
К выкатыванию, простите за просторечное слово, этих предложений.
Мой любимый жанр последнее время — это изучение американской прессы.
Последнее, что я наткнулся — прекрасная колонка Анатоля Ливина.
Это американский политический исследователь, который в 90-е годы был сапкором газеты «Таймс» в Москве.
И он вспоминает, что нынешняя ситуация – это воплощение пророчества. Знаете, кого министра иностранных дел России?
Знаете, какого? Андрея Козырева, казалось бы, который говорил в 1992 году.
Житель Флориды.
Да. И он, вот этот патриот США во многом говорил, что если вы уважаемый Запад, будете игнорировать опасения России,
А по сейне России вы получите проблемы. Вот они их получили.
И называется его колонка, что русские предупреждали об Украине десятки лет. Запад должен был послушать.
И я думаю, что сейчас мы увидим эти предложения и, по сути, что нужно Западу?
Как он может удовлетворить требования России?
Три требования, на два из которых он уже согласен.
По сути, первое требование – не принимать Украину в НАТО.
Они могут называть это десятилетний мараторий, двадцатилетний мараторий.
Но господин прайс, вы, правда, хорошо отметили, что он сказал, что даже к ПДЧ, а пока не готова Украина.
Второе, ограничения на вооруженные силы в Европе, силы НАТО, уже тоже есть подвижки в этом вопросе с их страны.
И третье, самое главное, о чем как раз Сергей Викторов говорил, это, простите, занавяшие уже в зубнозубах, имплементация минских соглашений.
Если по этому последнему пункту американцы подвинутся, если это эскалация, наконец, где эскалация приведет, то тогда...
Вот двигаются. Алексей, вот они двигаются.
Прямо по карте Минских соглашений. Смотрите, смотрите. Вот это все по Минским соглашениям.
Этот погрузщик опускает тяжелый лоток с джевелинами на Бориспольскую землю, а потом грузовик увезет его на Донбасс,
а потом нацик возьмет в руки этот жевелин и выстрелит в русского человека.
Вот она эскалация для дей эскалации. Давайте напомним, с чего началась вообще эскалация.
НАТО попыталась вовлечь Украину в свои объятия, по сути.
Вот эта эскалация с эволюцией, достоинства или с войданой.
Соответственно, американцы начали эскалировать. Мы выдвинули свои требования
И сейчас мы американскую эскалацию можем обернуть против них, воспользовавшись поводом вот этого начала этого наступления очередного на Россию.
Мы сможем получить те три пункта, которые нам нужны.
Отказ от приема Украины в НАТО, ограничения вооруженных сил в Европе и, наконец, имплементация минских соглашений.
Если американцы надавят на украинцев, чтобы они их выполняли, Россия, я считаю, будет удовлетворена.
Но пока русские и боевые собаки вместе с десантом будут наступать на украинские территории, как пишет нам британское прессо. Давайте почитаем.
Владимир Путин готов использовать в битве на Украине свои любимые военные игрушки, включая роботы танки, беспилотники-невединки Камикадзе и собак десантников.
Его ужасающий высокотехнологичный арсенал может быть развернут наряду с десантом и артиллерией в молниеносном наступлении на Киев.
Поддерживаемые кремлём учёные утверждают, что усовершенствовали первые в мире автономные роботы-танки Уран-9,
которые можно было бы использовать для уничтожения украинских траншей.
Россия также разрабатывает ещё более грозный робот-танк БМП Т-72 Терминатор,
который якобы может пережить ядерные взрывы и сбивать самолёты с неба.
Воздушные минные поля дронов Камикадзе Ланцет, которые называют «летающий» калашников,
могут противостоять украинским БПЛА.
Российские источники также предупредили, что британские или американские военно-морские суда могут подвергнуться нападению со стороны этих смертоносных стражей в небе.
Собак десантников русские могут доставлять напередовую с помощью специальных тандемных парашютов вместе с кинологами.
Они могли бы быть использованы на Украине для обеспечения безопасности войск.
Путин лично одобрил технологию с собаки войны, посетив завод Выванова к востоку от Москвы, который в прошлом годок произвел прототип парашютов для собак.
Военный источник сказал The Sun, Британия и США запоздало вооружили Украину в то время, как Путин потратил годы, проявляя личный интерес к этой военной технологии.
Он наверняка захочет увидеть вознаграждение от огромных инвестиций России, если разразиться война.
Немедленно в Париж принесемся наш сапкор Анастасия Попова на прямой связи
за спиной Анастасии. Те самые комнаты для переговоров, где до сих пор заседает Норманская четверка.
Более пяти часов на два с половиной часа уже больше запланированного. Что там слышно Анастасии?
может договорятся наконец до чего или безперспективно
ожидать что-то хорошего от этих встреч?
Вы, Нужди, на вас поправить, все-таки мы находимся в том
месте, где должны быть озвучены итоги этой сегодняшней
встречи.
Встреча сама проходит в Елисейском дворце.
Вдали от камер, от прессы, прессу внутрь не пустили,
даже снять то, как здороваются делегации, пришедшие на
переговоры.
Почему говорю именно, пришедшие, потому что машины
внутрь Ильсеевского дворца тоже не пустили, и многие подъехали ко входу,
но дальше шли пешком. Возможно, виноват и коронавирусное ограничение, но как бы то ни было
здесь во Франции, говорят, что сама встреча очень позитивна, никакого другого варианта
решения проблемы нет, кроме как диалог. Отказ от этого диалога значит отказ от
политического решения, что теперь, по мнению Парижа, недопустимо. Что касается того,
что происходит там, звучали версии, что это лишь консультативная встреча, что будет
некий обмен мнениями, никаких документов по итогам
подписывать не должны, но в этом есть все-таки от
части правда, поскольку документы могут подписывать
только лидеры стран.
Так что здесь ведутся консультации.
О чем?
В первую очередь, конечно, Россия будет доносить свои
озабоченности по поводу ситуации на линии разграничения,
кроме того, говорят, что будут обсуждать и обсуждают
гуманитарную обстановку во всем регионе.
Но главная одна из утечек – это то, что, возможно,
как раз попытаются наконец-то уже договориться о начале прямого диалога
между Киевом и представителями ДНР и ЛНР. Собственно, в этом главная загвоздка
это главный шаг, который должен был сделать Киев, диалог по поводу предоставления автономного
стату с этим республиком. Возможно, этим объясняется то, что так долго затягиваются
переговоры. Изначально они должны были продлиться всего пару часов и пресс-конференция должна была
остается здесь, в резиденции российского посла, в три часа дня, но тем не менее, пока
ничего не понятно, насколько долго еще будет длится встреча, явно результаты какие-то будут,
по крайней мере, переговоры идут не так просто, как это казалось в начале, значит, есть о чем говорить.
Мы ждем итогов и сообщим, как только они появятся. Мы всегда верим с Анастасией в лучшее.
Анастасия Попова была с нами на прямой связи из Парижа, где и в эти минуты продолжаются уже
ведь вечер, переговоры Козык, Ермака, немецких представителей и французских.
А вот срочная новость, которая приближает ответ Байдена Путину по Солнце США,
только что прибыл в Министерство иностранных дел на Российской Федерации.
Зачем это? Понятно, наверняка почти привез ответ вот Байдена. Пожалуйста.
Вы сказали, что депутаты предлагают вооружать сепаратиста на Донбассе, а что, 8 лет? Вы не вооружали? Где сепаратисты взяли русское оружие?
Да, действительно, вы просто поставляли официально, а теперь под шумок, когда вы угрожаете Украине, когда вы рассказаете про мифическую агрессию, Зеленский, своим указом еще два года назад прекратил боевые действия, мир, и предложил сепаратист.
Что в Сепаратистах ответили, начали обстрел?
Деленский многократно предлагал многократно прекратить боевые действия,
чтобы Сепаратисты разворужились, и тогда будет мир на всей территории Донбасса.
Место это вы что предлагаете? Оружие? Вы понимаете, что это оружие, раз оно всегда похоро...
О, я не знаю, что они здесь делают.
Да, они заседают, консультанты. Не надо им заседать.
на Донбассе быть дал.
Сепаратисты, это нарушение всех минских.
Смотрите, могу процитировать прямо.
А сепаратисты с русским оружием.
Так почему вы ведете? Я понимаю, вы встали на бронежечок и выступаете. Выход-то какой?
Чтобы сепаратисты расслужили оружие, как требует минское соглашение.
И покинули территорию Украины.
Вы, смотрите, на территорию Украины, на юге есть.
Краинские граждане покинули территорию Украины.
Оружие есть, они должны уйти с территорией Украины.
и граждане должны покинуть территорию Украины?
Нет!
Украинские граждане, я стою на территоре.
А вот боевики, сепаратисты, преступники должны уйти с территорией Украины.
А кто решил, что они преступники?
Они воюют против народа Украины.
Те, кто...
Они убивают украинцев.
Совершил вооруженный переворот в 2014 году тени преступники.
Те, кто не согласился с результатами вооруженного переворота, они преступники.
А зачем они бунт подняли?
Понятно.
Понятно. А вы зачем бунт подняли?
Нет.
Вы зачем бунт подняли?
У нас была революция, а там бунт.
Понятно. Революция и бунт.
Эмоции против фактов. Вот так все время идет общение с Западом, особенно с Украиной.
Я вам просто процитирую. Десятый пункт Нинских соглашений.
Вывод всех иностранных вооруженных формирований.
Запитая. Военной техники запитая.
Так же на…
Горожейских.
Вывод всех иностранных вооруженных формирований.
В этот момент Запад поставляет туда оружие, об этом ничего не сказано, но, тем не менее, воинский контингент странната все время нарастает,
вместо того, чтобы вывести своих инструкторов, нагло привозят туда, дайте сказать, это прямое нарушение минских договоренностей.
Поэтому Россия терпела, терпела российского общества, постоянно обращается к власти с призывами.
Что такое политические силы? Это отражение определенного мнения, определенной части общества.
Признать ДНРЛНР.
Я перебью, большинство единой России это партия, которая выражает чаяния, стремления.
Позвольте, я закончу.
Несколько дней назад предложение признать ДНРЛНР, часть общества считает, что это правильно.
это правильно сегодня звучит предложение от другой части общества поставки вооружений почему
мы считаем мы считаем это правильным говоря по-русски задолба ли вот это бесконечное наглое
вранье поставки вооружения лицемерия терпеть это уже больше невозможно а теперь по сути
Что происходит сегодня на Украине?
Секунду, секунду.
Значит, приходят туда наши вооружения.
Не знаю, рэп, да, там танки.
Не знаю, что.
Любое вооружение, которое требуется
Донецка и Луганской Народной Республики.
Дальше, что происходит?
Понятно, что Зеленский не идёт от воёвой Донбасс,
потому что, ну, всё.
Да?
Абсолютно никаких шансов у него точно не будет.
Дальше, что? Следующий какой шаг?
Евгений Георгиевич, я хотел бы чуть-чуть подробнее
на этом остановиться, потому что
Потому что, вы справедливо говорите, идут совершенно
разнонаправленные сигналы, какая-то прям пересортится
один западный теломат одно, и ладно бы из разных стран
разные сигналы, из одной странные диаметрально противоположные
вещи.
Почему?
Идут два процесса.
Процесс первый.
Украина должна быть уверена, как агрессор, что если она
совершит нападение на Донбасс провокацию, то ее поддержит
Запад.
И поэтому по ставке вооружений мы вас поддержим, кредит
миллиард 200 миллионов заявлений от различных политиков
С другой стороны, Россия должна быть, с точки зрения Запада, уверена, что Запад все-таки не поддержит вооруженным путем в случае украинской провокации.
И поэтому идут заявления. Ну, такая небольшая агрессия, говорит Байден. Мы и эвакуируем уже дипломатов.
Чего их эвакуировать, если вы уверены в том, что там...
Вот чего их эвакуировать?
Они хотят войну спровоцировать. Для этого Украина должна напасть.
Так вот, поставки России...
Из Киева, да подождите вы, из Киева зачем эвакуировать?
Это игра Запада.
Уже Зеленский понимает эту игру, пытается им противоречить.
Ну как видим эту простить, что переваю картину, да?
Зеленский обезумел, увидел все эти огромные самолеты с джевелинами, пошел отвоевывать Донбасс.
получил понасу, наша армия пошла, условно, да, пошла помогать Донбассу
защищать интересы, мы защищаем своих граждан, что мы обязаны сделать будет.
Но мы же в Киев не пойдем. И вот во всей этой схеме не хватает еще одного
провокации. Провокация может и будет там организовано, когда линии соприкосновения
на Донбассе, связано 129 тысяч украинских войск.
Так вот, поставки российского вооружения на Донбасс
— это четкие, ясные, яснее не бывает, сигнал — зеленскому.
Не верь тому, что говорит тебе Запад.
Россия не бросит Донбасс поставить туда вооружение,
и поэтому любые действия украины в этом направлении
самоубийственны.
Поставки вооружения на Донбасс — это предотвращение
возможной войны.
Вот что это сегодня.
Андрей Иванович, объясните нам все-таки, мы же не собираемся, правильно?
То есть ни в каком плане Путина Шайгу никогда не было захвата Киева, по крайней мере, публично.
Но зачем эвакуировать посольство нескольких стран, которые приняты, называть, цивилизованными, из столицы?
И это для того, чтобы панику разогнать среди украинцев, какая еще можно к причине?
Ну, конечно, ведь другие страны — это же самая организация.
НАТО не вывозят своих посольства и своих сотрудников,
потому что не видят никакой опасности.
Сам Зеленский, его секретарь — Совета национальной безопасности и обороны.
Его министр обороны говорят, товарищи ребята, ну мы не видим угрозы,
мы не видим опасности, мы не видим группировок.
Что в ответ делают западные страны?
Они говорят, что все-все-все, надо спасаться, убираем свои сотрудника, своих постельников.
Они с всеми силами повторюсь, пихают Зеленского на эту провокацию.
И я вот опасаюсь, что они его загонят в такую ситуацию и в такой угол,
что у него просто не останется вообще никакого маневра.
США передали России ответ на предложение в сфере безопасности молния,
которая прилетела к нам только что. Подробности сразу после рекламы никуда не уходить.
Срочные новости по информации Bloomberg. Белый дом передал России письменный ответ по гарантиям безопасности.
Посол США в Москве от Джован Салеван несколько минут назад прибыл в здание МИД на Смоленской площади.
Почти сразу после этого, как американский СИНН сообщил, что Вашингтон намерен ответить в Москве уже сегодня.
Одновременно пришла информация, что Соединенные Штаты вместе с некоторыми союзниками планируют направить по тысячу военных в страны Восточной Европе.
В том числе, Румынию, Болгарию, Венгрию.
Американское посольство в Киеве, тем временем призывает свой граждан немедленно эвакуироваться из столицы Украины.
Слушаем пресс-секретаря Гвоздепа Недопрайз.
Будет ли в вашем письменном ответе касательно гарантии
безопасности хоть что-нибудь, чего русские от вас еще
не слышали?
Просто такое ощущение, что ваш ответ для русских
не станет сюрпризом.
А это означает, что ваше письмо, так сказать, до получателей
не дойдет.
Мы четко дали понять, какие вопросы мы искренне готовы
решать при помощи диалога и дипломатии.
И какие вопросы?
Для нас просто не подлежат обсуждению.
Поэтому сюрпризов не будет.
Не будет сюрпризов для НАТ, не будет сюрпризов для наших союзников в Европе, не будет сюрпризов и для наших украинских партнёров.
Вы вообще консультировались с украинцами о том, каким будет ваш ответ. В этом документе будут отображены их беспокойства и позиции.
Мы не только проинформировали и ознакомили их с тем, что будет в нашем ответе, но и прямо запросили их мнения и включили его в наш документ.
Один ваш коллега в белом доме буквально только что заявил, что если дело дойдет до санкции, то Соединенные Штаты готовы пойти на крайние меры.
И Путин ошибается, если считает, что международное сообщество не ответит на очередную российскую агрессию жестко и незамедлительно.
Невгений Петрович, что в бумагах?
Я только повторю то, что я уже сказал, что в этой бумаге будут перечислены области,
но они уже обозначены американцами, по которым они готовы, так сказать, конструктивно разговаривать.
Это, прежде всего, не размещение ракет средней дальности в Европе.
в Европе, ну там нужно, американцы настаивают на то, что они должны решить все-таки вопрос по
729 ракете и то, что они отвергали, изначально, например, мы просили их инспекции, их установок
МК-41 в Польшей Румыне, а им предлагали проинспектировать наши ракеты, они на отрез отказывались,
сейчас они уже готовы говорить, они готовы говорить по снижению интенсивности оперативной
боевой подготовки вдоль линии соприкосновения.
Они готовы говорить по количеству войск в странах, прилегающих
к Российской Федерации.
То есть есть вопросы, по которым они сразу сказали,
что они...
А если это так, то это провал или победа, или не то и не то?
Вы знаете, я думаю, что все-таки нужно продолжать диалог,
потому что самое, так сказать, простое это взять и начинать
войну.
Я не думаю, что это оптимальный вариант.
Кстати, хочу ответить своему украинскому коллеге
по поводу откуда у ополченцев оружие.
Вот если вы знали, сколько там складов на Донбассе,
баз хранения вооружения и техники
еще с советских времен.
А новое.
Но он обработан, обработан, пропагандой.
Поэтому...
Безполезно.
Поэтому говорить о том, что Россия там что-то поставляла,
это совершенно безпочтенное неизнание.
если Путин примет такое решение, Алексей Сергеевич.
Ну что же, есть у нас ощущение конца истории,
что вот наконец с американцами договорились.
Я думаю, эти три требования, которые я обозначил, будут выполнены.
Но нам не нужно...
Прерву вас буквально на секунду.
Ген Секнатонов в фоне сообщения передачи России
ответа на предложение в сфере безопасности
проведет пресс-конференцию в 21 час по Москве.
И безусловно, я думаю, что это можно считать
победой российской дипломатии,
которая на фоне эскалации США смогла что-то себе получить.
Но не нужно делать это концом истории.
Я надеюсь, что внешняя политика Великой России
не исчерпывается усмирением Украины.
Я вижу в зарубежной…
Да речь вообще не об Украине.
Ну, по сути, да, это победа над украинским статусом НАТО.
Это то, что мы получаем в первую очередь.
Главное нам нужно продать политику дальше.
Потому что я вижу, скажем, в индийских СМИ пишутся колонки о том,
что почему вы занимаетесь этой Украиной?
Кому-то у нее дело?
Тут есть Китай, где вы?
и не идет какая-то более активная внешняя политика России.
Я думаю, что...
Спасти индиот Китая?
Заниматься политикой по всем направлениям,
а не только Европы, не только Украины.
Этот вопрос будет решен, нужно продолжать дальше.
Смотрите, первые видеокадры,
как посол приехал
на Смоленскую площадь
с документом,
ответом Байдена,
Путину. Это все пока кадры,
которыми мы располагаем.
На данную секунду.
да военный грузовик действительно на фоне стоит полуторка так если это не меню как говорил
репков что американцы должны принять все наши требования комплексно не затягивая и очевидно
судя по тем сигналам которые раздаются они не примут что дальше министра обороны российской
Федерации, герой России, генерала армии Сергея Кожигеточа
Шайгу, есть очень много поискани крылатых выражений,
получивших всенародное признание и известность.
Но я в данной ситуации позволю себе процитировать
одно.
Все будет хорошо.
Это хороший конец, действительно, все будет хорошо.
Хорошо бы еще нам почитать те письма, которые прислал
Байдена Путину, как нам накануне и сегодня Лавров заявил, что если Соединенные Штаты попросят,
то мы не будем придавать гласности весь текст, однако проинформируем граждан России о том,
что ответили Соединенные Штаты на отребование Российской Федерации, и в этом смысле мы,
конечно же, узнаем, что там буквально в считанные часы и вам сообщим. Прямо сейчас,
Я напомню, несколько минут назад посол Соединенных
Штатов привез на Смоленскую площадь в Министерстве
Настранных дел Латвия Байдена на требование России
о гарантиях безопасности нашей страны, гарантиях
безопасности для наших граждан.
Это действительно очень и очень важный день.
РНС в Москве участвует в студии Вестей, и РНС сегодня
установлен абсолютный антирекорд пандемии 74 692 заболевших
за сутки президент обсудил необходимые меры с правительством?
Да, Женя, а Минздрав обнародовал новые рекомендации, как вести себя при первых
признаках Амикрона. Все подробности прямо сейчас мы начинаем.
Смотрим вести с РНС-то Мацкевичом. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо.
