Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас
специальная выпуск и срочной новости.
Российская армия перешла в наступление под Карьковым
по сообщениям украинского геймштаба.
На данный момент бои идут близить города Чугуев
за населенные пункты Байрак и Гусаровка.
Минобороны России заявили, что в районе Харькового
высокоточным оружием уничтожены до 130 украинских военных.
Еще 400 боевиков ударом по пункту дислокации
в Константиновке, ликвидировала наши авиации. Работают в
КС России и вокруг солидара, где из-за больших потерь
подразделения сразу трех бригад ВСУ оставили свои
позиции. Это уже окраина Артемовская для прорыва обороны
по линии Северска Артемовск позиции ВСУ выжигают
тяжелыми огнеметными системами СОМ-Сепёк. Развивается
наступление и под Донецком. Половина поселка Пески
перешла под контроль армии ДНР. Главная цель – наступление
взять в оперативное окружение Авдейвко.
Украинские нацисты выбиты из Южной окраины Маринки.
По информации нашего воинкора Руденко, более 70% поселка
уже зачищена.
Вот так штурм Маринки выглядит с высоты птичьего
полета.
Укреп района ВСУ разносит, что называется вщепки.
Вся тяжелая артиллерия врага практически подавлена.
Прям в эти минуты идет полноценный штурм Солидара.
Штурмовые отряды союзных сил уже выбили у украинских
боевиков с окраингорода. Сейчас бои идут вдоль трассы Бахмуд-Лисейчанск.
Все ближе объединенная группировка войск подходит и к Артемовску.
Артиллерия работает круглосуточно, уничтожая пункты управления противника.
Скрывать и приукрашивать крах обороны ВСУ на Донбассе не могут даже западные СМИ.
Сегодня пропагандисты дружно переключились на керсионское направление,
где, если верить фантазиям Зеленского, в ССУ перешли таких контронаступлений.
Правда, в результате первого же боя,
смотрите, украинские штурмовики бросили свои позиции и убежали в сторону Николаева.
«Украина пытается вновь установить контроль над городом Херсон.
С военными в качестве сопровождения мы проехали через военные КПП,
по опустевшим дорогам, чтобы добраться до медленно сдвигающейся линии боев.
Бои вдоль Южного фронта, ожесточённые, за последний час мы слышали звуки артиллерии.
Это происходит постоянно. Там находятся украинские позиции. Вы можете увидеть дым на горизонте прямо над кронами деревьев.
Стреляют, стреляют. Но сейчас на море, что-то там два огня, видят, горит что-то. Там горит. Стреляют сутками.
Спустя полгода, сначала конфликта, груды искорёженного металла в то ли южного фронта
замусорили сельский пейзаж. На протяжении многих месяцев передавая здесь
лишь незначительно сдвинулось.
Скрываясь в кустах от российских средств наблюдения, маленькая группа артиллеристов ждёт
приказа раскрыть своё секретное оружие.
Чтобы не подтвергать опасности места и солдат, мы размыты называем географическую локацию
согласились ограничить видеоряд, связанный с гаубицей М3-7-орки.
В этом районе мало таких современных и сложных вооружений,
которые предоставляют Канадо, США и Австралия.
Дальнобойное оружие жизненно важно для Украины.
Российские войска продвигаются вперёд и хотят захватить ещё больше территории на востоке.
Но их мечта — Хаймарс, установленные на грузовик реактивные установки,
которые могут быстро передвигаться.
Он определённо лучше, он реактивный и может наносить больше ударов, чем любая другая гаубица.
Украинские военные заявляют, что они отбивают российские атаки на востоке.
На юге у них проблемы, Николаев обстреливает из российской артиллерии.
Очень драматичные слова вновь прозвучали из уст президента Зеленского.
В своём обращении он описал ситуацию на Донбассе как арт, заявив, что ему не хватает оружия.
Речь идет не только об оружие, которого не хватает. Речь прежде всего о живой силе.
Это то, что мы видим, когда отправляемся на фронт.
Вряд ли есть еще одно такое место на восточном фронте,
где украинские и российские военные находятся так близко.
На маленьком городе Северске печать тяжелых боем.
Нас атакуют постоянно, не меньше, чем несколько дней или недель назад.
Нам нужно ехать дальше, звуки и удары все ближе, взрывы каждую минуту.
Мы едем с украинскими солдатами из пехотного патальона.
На бешеной скорости минуем этот железнодорожный мост.
Он находится в зоне достигаемости российской артиллерии.
Сейчас мы едем дальше, на восток, под управлении фронта.
Российские позиции говорят нам военные примерно в 10 километрах отсюда.
Начиная с июня, говорят солдаты, они воюют исключительно западной техникой.
техникой. Снова обстрелы. Нужно убраться так же быстро,
как мы приехали в Северск. Боенные остаются. Куда чаще, чем для
ведения боевых действий, украинские боевики используют западную
технику для убийства мирных жителей Донбасс. Сегодня
в СОО обстреляли центр Донецка из американских Гавабец
М777. Террористы цели направлены, били по району драм-театра,
проходило прощание с Ольгой Качурой,
командиром артиллерийского дивизиона с позывным Корса,
которое погибло под Горловкой.
Путин подписал указ о пресвонении ей звание Героя России посмертно.
Награда Качуры удостоена за мужество и героизм,
проявленные при исполнении воинского долга.
Несмотря на сработавшую систему ПВО, несколько снарядов достигли цели.
Один из них упал рядом с гостиницей,
так же пострадали как минимум два жилых дома.
По последним данным погибли пять человек, в том числе мама с ребенком.
Еще шестеро получили ранение.
Мэр Донецка назвал обстрел города со стороны ВСУ
во время похорон спланированной террористической акции
против мирного населения.
Следственный комитет России начал расследование
действий украинских боевиков.
Мстят ВСУ-шники мертвым.
В Киеве вновь цинично врут, что, якобы, люди на Тонбассе сами себя обстреливают.
Об этом на голубом глазу рассказал советник Зеленского подаляк.
Якобы в ИСУ тут вообще ни при чем.
И украинская армия ведет огонь только по военным объектам.
Вообще нет смысла наносить такие демонстративные удары.
В чем смысл таких терактов?
подалеку, заочно объяснила украинская пропагандистка и нацистка Енина Соколова.
Безумная русофобка от имени части украинского общества,
пасяонарной части общества, заявила, что русских нельзя брать в плену.
Русских нужно поголовно убивать.
Всех русских вне зависимости от политических взглядов
женщины, дети, старики не важны.
Также всех русских Соколова назвала одноклеточными организмами
с коллективной болезнью,
от которой нет лекарств, кроме уничтожения.
Своими словами, женщина в очередной раз невольно подтвердила
с жизненную необходимость, где нацификации всей Украины.
И объяснила, почему Москва начала спецоперацию.
Популярно нам не нужно теперь объяснять, она сама все объяснила.
Причем она очевидна, что женщина думает именно так очень и очень давно.
и еще до Крыма, еще до Оранжевой и прочих украинских революций, я предлагаю всем очень внимательно ее послушать.
Россиян не нужно брать в пленных, нужно просто убивать. Все. Я не вижу других шансов вообще к ним достучаться.
Все мы все сделали, ничего не действует.
Мы только тогда выигрываем, когда их максимальное количество убьем,
обезоружим и демилитализируем.
Я считаю, что у них коллективная болезнь, к сожалению,
коллективная болезнь, от которой нет никаких лекарств, кроме их уничтожения.
Я хочу, чтобы они были уничтожены все и как можно быстрее.
Это миллионы, это сотни миллионов.
Я вам откровенно скажу, несмотря на видео,
смотря на видео, где есть адекватные люди, которым стыдно,
которые выходят на площади с одиночными пикетами в целом,
а не все больные.
В целом, они все хворя, только убивать.
Только убивать, никакого плена, только убивать всех твари.
Убивать, вы сказали, а вот, ну, вы верите, что и может
быть какое-то наказание с точки зрения международного
права?
Мне кажется, русофобия, наши недостаточные мировая
в том числе.
Мы должны их просто убивать, а наказание, слушайте.
Но эти люди — одноклеточные организмы, они не люди, это не люди.
Уровень их жестокости не сравним с животными.
Это не животные, это не люди.
Поэтому по поводу суда для них тюрьма — это будет санаторий.
Они не должны жить в санаторе, они должны умереть все.
И чем быстрее, тем лучше.
Это болезнь, болезнь неизлечимая, ничего не может вылечить, кроме смерти.
Выликал ото Кремсу.
С похожими льдаецкими, русофопскими призывами,
Сэк Алова, это Мадам, выступала и до начала спецоперации.
Я просто вам это говорю ответственно и напоминаю.
То есть спецоперация здесь ни при чем.
Она вас всех, нас всех, хотела убить едва ли не с рождения.
Вот такая вот украинская женщина.
Но на Западе, конечно, никакого нацизма на Украине
Никак не видели, так и не видят.
Прям сейчас в Европе разгорает совсем другой грандиознейший скандал.
К шведскому телеканалу СВТ пришлось извиняться за правду.
Вернее, за одну лишь фразу, сказанную репортером
шведского телеканала в сюжете из Херсона.
Шведский телеканал в Херсоне работает.
Никто ничего от европейц не скрывает.
Дело в том, что в сюжете из Херсона
репортер всего навсего сказал, что украинцы, цитата,
счастливы стать гражданами России.
И не чуть этому не сопротивляются.
Такая подача, разумеется, европейским цензорам не понравилась.
В итоге наавторов материала, за то, что они показали радость
украинцев от получения российских паспортов,
поступило 25 официальных жалов.
По мнению афоров жалов, украинцы не могут быть счастливы,
и становясь гражданами России, а канал СВТ распространяет российскую пропаганду.
Что несовместимо с журналистой эти.
В результате программному директора Шарлоти Фриппорг
пришлось объяснить, что речь идет не о российской пропаганде,
а о кадрах, предоставленных Западным агентством Ройтерс.
Журналисты, которого, внимание, работали в персоне,
совершенно беспрепятственно, подчеркиваем это.
Но извинение оказалось недостаточной власти Швеции,
намерены провести целое заседание, чтобы решить, какие жалобы в отношении следует
считать противоречищами регламенту, а какие нет. Помните, нам говорили, что в Европе
свободная от цензуре общества. Ну-ну. Пейкам на Западе уже объявили и вот эти кадры,
где тысячи украинцев стоят в очереди в Запарковской области, чтобы выехать на
территорию. О Боже, которую контролируют России, бегут из Украины и в России. Да неужели?
Желающих как много, что людям приходится по 10 дней ждать в палатках, машинах и просто на земле их не пускать.
Не дает покоя Западу и Москва не пускают украинцев, конечно. Посмотрите на экран.
Это новая обложка свежего номера журнала The Guardian Weekly.
На фоне Красной площади исторического музея красуется одно слово «война».
По знакам вопроса, чуть ниже подпись.
Да какая война?
Жизнь в Москве продолжается, будто конфликты не существуют.
Самая статья английские журналисты
не гадуют, большинство москвичей наслаждаются хорошей погодой,
наслаждаются летом без гамбургеров из Макдональдса
и других западных санкционных товаров. Какой кошмар!
Еще дальше пошел немецкий телеканал CDF.
На тень в ВДВ немецкие пропагандисты пошли в парк Горького.
Чтобы выяснить, а остались ли в России еще десантники,
и что москвичи думают о спецспирации на Украине.
Увиденное немцев ужаснуло.
Спецоперацию русские поддерживают.
Война России против Украины, о которой мы тут постоянно говорим и переживаем,
удивительным образом отсутствует в самой России.
По мнению западных ученых, большинство людей в России
даже не пытаются выкинуть из головы сообщения западных СМИ
и отключить для себя всё негативное.
Россия в разную день ВДВ.
Ирина хочет, чтоб её сыновья в будущем пошли в армию.
По её словам, Россия сейчас переживает мирные времена,
кроме военной операции на Украине.
Как бы там ни было, Украина нам не враг.
Но почему-то сложилась такая ситуация, что что-то не потеряли.
Воздушно-десантная войска России очень весело отмечает свой праздник.
как видно жестокая борьба на Украине не портит настроение, оно праздничное.
Моя жена с Украиной, поэтому это очень близко и больно для нас.
Но я еще раз говорю, там не воюют с украинским народом.
Там происходит специальная военная операция против украинского режима.
Против украинского режима.
Это официальный нарратив, который постоянно повторяет Путин.
Значительная часть населения верит в эти неративы, поэтому не обращает внимания на войну и гонорирует эту тему и наслаждаются летом.
То, что российские солдаты воюют на Украине, кажется, не играет роли в повседневной жизни Москвы и России.
«Россияне демонстрирует спокойствие и легкую непринужденность,
в то время как государственное руководство разрушает соседнюю страну и соглашается жить под санкцеми.
То ли удобное незнание правды или тревожное ожидание,
Но пока на Украине продолжаются бои, в столице России люди решили отдаться в воле случая и жить, как решит судьба.
Согласитесь, довольно поразительный взгляд России на мир.
Не как решит судьба, уважаемые, вернее, неуважаемые немецкие пропагандисты, люди в России живут так, как решили они сами.
Вам этого не понять.
Поражать такой взгляд на мир может разве что обалваненных собственные пропаганды европейцев.
Правда, мир по-оруэллу их кажется устраивает.
В попытках оправдать энергетический кризис в Европе и за санкции против Москвы Борель
начал угрожать России, посмотрите, голодом.
Главный евродипломат прямым текстом заявил, что цель Европы ввести полный имбарго
на российскую нефть, чтобы Путину пришлось выбирать между оружием и маслом для своего народа.
Это прямая цитата.
Дорогой, это наш жо-зэп.
Можешь продолжать кичиться своим титулом
верховного дипломата всей Европы
и транслировать всякие разные глупости
про Россию, но лучше
занимайтесь проблемами
с маслом, например, в Испании.
Откуда вы родом?
Что касается масла в России, то с ним
у нас все хорошо и будет
хорошо.
Если надо еще и Европу снабдим,
чтобы не так было грустно
замерзать без затопления. Издание Бель сообщает, что с августа 2021 года по августа 2022 года средняя
платежка за газ для обычной немецкой семьи возросла на 184 процента. Было 1300 евро в год. Стала 3500
евро в год. При этом рост и цен, несмотря на максимальную экономию, на всём не останавливается. Не
не утихает в Европе и скандал вокруг турбины Семенц.
Газпром на эту клоунаду смотрел очень долго.
Сначала в исполнении Германии и Канады с ремонтом турбины,
потом долго ждал ее обнаружения и осмотра главным немецким инженером по фамилии Шольц.
После чего в Газпроме заявили, что не будут забирать турбину,
пока фирма Семенц не выполнит свои контракты на обязательство, что логично.
Не снимет все санкции с турбины.
До этого момента увеличение перекачки газа по северному потоку можно не ожидать.
У Шольца при этом есть запасный вариант послушать совет мудрого Герхарда Шредера и запустить второе северный поток.
Но Шольц на это пойти не может.
По его мнению, это будет однозначно трактоваться как капитуляция перед Путиным.
Кансляр Германии при этом нагло утверждает, что все необходимые документы для отправки турбина в Россию готовы.
Турбина может быть доставлена за три дня.
Более того, компания «Симменс» заявляет на словах «бумак нет»,
что в «Газпроме» чего-то не так поняли и санкции уже все сняты, все в порядке.
На словах, на него бумаги.
И вообще, это русские виноваты в том, что отказываются турбину принимать.
«Она машина, как монстр».
«Турбина, в каждой жизни, вкладывается».
«Русские сейчас смеху покатываются в газ,
которые они нам раньше продавали по умеренной цене, сейчас они продают в три дорого другим.
За газ же, который русский нам всё-таки ещё поставляет, нам приходится платить в три раза больше.
Откровенный дурдом.
Очень важный денется на на газ в Германии неприлично высокий,
и наш канслер наконец-то занялся решением этой проблемы.
Спасибо за то, что позволили мне взглянуть на это чудо техники.
Вот она, турбина, от которой зависит судьба о Германии.
Весит она 20 тонн, в длину почти 14 метров.
Машина просто монстр, но, к сожалению, давно стало
предметом политических разборок, а все потому, что
без нее посадки российского газа в Германии по северному
потоку один в полном объеме не возобновятся.
Турбины же это после ремонта в Канаде, вот уже несколько
недель лежит без дела.
И Путин теперь дает нам понять, что, эй, немцы, газа
у вас теперь будет гораздо меньше, а турбина это действительно
в полном порядке, полностью отремонтировано уже давно
в Германии и готова помочь в изорновлении поставок
газа по северному потоку 1.
«Турбина сессия, она работает, отправки этой турбины в
Россию больше ничего не мешают, все необходимые
разрешения выданы».
«Да, нашему канцлеру лично пришлось осмотреть эту
турбину, тем самым он просто хотел понять русским.
Вот она, забирайте уже эту машину».
«Турбина эта, вот уж как неделю лежит без дела
в Германии, к Анации, якобы не захотели отправлять её напрямую в Россию, но все необходимые
документы для отправки у немецкой стороны на руках. В общем, нам абсолютно ничего не мешает
передать её русским. Три-четыре дня, и она у русских её отремонтировали на ура, она в идеальном
состоянии. Хорошо, теперь вопрос. Многие немцы понимают, что санкции против России бьют по нам
сильнее, чем по-русским. Шоль сосмотрел эту столь важную для Германии турбину. Ну и что? Хоть,
как-то это повлияет на цены нагаз в Германии.
Я думаю, все прекрасно поняли, что этим визитом Шольт хотел послать сигнал нашим гражданам.
Ведь из-за столь высоких цен нагаз страдают, то сейчас именно они.
Что будет твориться в конце года, многие сейчас еще элементарно не понимают.
И Шольт с этим визитом как бы пытается донести до них, что виноват не он, а Россия.
И вот, когда ситуация в Германии из-за этой турбины и подскочившихся на ногах
стала предельно серьезной, Ашольз даже сделал решение этих проблем своей главной
задачей. На горизонте как бы неожиданно всплыл наш бывший канцлер Герхард Шрёдер,
дружочек Путина. В интервью журналу Штерн он в частности заявил, что ни в коем случае
не собирается извиняться за контакты с президентом России, но это еще цветочки.
В этом интервью он себя преподал никим решалой проблем и дал понять, что если бы он был у руля,
Никакого газового кризиса в Германии не было бы, потому что он просто бы
запустил в эксплуатацию северный поток 2, и у немцев тогда было бы все в порядке?
Конечно не было бы, и войны бы не было бы, и выборы были умнее. Китай начал масштабные
военные учения, маневры пока, назовем это так, пройдут в семьякваториях Тайване,
завершаться по крайней мере, так утверждают Министерство обороны Китая, 8 августа.
Прямо сейчас военные вертолеты кружат на от ближайшей к Тайване, материковой части КНР,
первого острова Пентань. Ракетные войска Китая совершили
пуски ракет с неядерной боевой частью к Востоку от Тайвани.
В китайском медиа заявили, что учения направлены на
защиту суверентец страны от провокаторов. Один из
них, пожалуй, главный — спикер-палаты представителей
США Пелоси не сходят со страниц китайской «Глобал
Таймс». Вот так, с динамитом в руке, шагающие в пропасть,
ее изображают карикатуристы издания. Причем с динамитом,
Почему с динамитом-то, если третья мировая, так и не началась, спросите вы.
Месть блюда, которые подают холодным?
И, судя по всему, именно такой ответ готовит американцам председатель СИ.
В первые звоночки холодной экономической войны уже прозвенели.
Едва самолета спикера покинул Тайвань.
Пикин приостановил импорт на материк цитрусовых из Тайвания.
Ограничил импорт рыбы.
Рассматривается запрет на поставке песка из Китая.
Очевидно, что страдать будут в первую очередь жители Тайвания, простые люди.
Но это американцы, конечно, не волнуют.
Там забеспокоились о планах китайских компаний приостановить инвестиции,
свернуть планы по открытию в США заводов и ограничить ввоз товаров в Америку.
Только в прошлом году Китай импортировал в США продукции на полтриллиона долларов.
Это вторжение, которому готовилось в китайской армии, и вот как близко ему удалось подойти к осуществлению этого плана.
В среду изстребители вторглись, воздушное пространство Тайвания, военные корабли начали окружать остров в целью его блокады.
На берегу готовы к запуску выстроились ракеты. Это бескомпромиссная и потенциально опасная реакция на визит в Нэнчи-Пелоси на Тайвань.
Объединённые учения проходят на суше и на воде в трёх акваториях — на севере, юго-западе и юго-востоке страны.
Это поезд в Капелосе вынуждает председателя Си быть ультранационалистом. Ему нужно показать, что он жёстче, чем все остальные.
Вы увидите все эти учения вокруг Тайване, вы увидите самолётов в его воздушном пространстве и так далее.
Я подозреваю, что это не всё. Это не будет просто в сплеском активности прямо сейчас.
Могут быть последствия, которые мы увидим со временем.
Экономические санкции против Тайвани уже ввели.
Почти половины всего американского импорта приходит сюда, в порт Южной Калифорнии.
Большая часть этих контейнеров приходит из Китая.
Возрастающая напряженность в отношениях США и Китая – это очень деликатная ситуация.
Исполнительному директору Корта Лос-Анджелеса Джину Сирока приходится управлять этим ключевым хабом
в цепочке поставок во время чрезвычайной турбулентности.
Локдаун из-за коронавируса проблемы с рабочими портой,
железных дорог и водителями грузовиков.
Теперь на горизонте маячет ответные торговые меры
Китай и заведит инэнтибилосия.
Многие представители логистической сферы обеспокоены, Китай
уже нанес ответный удар по Тайваню, запретив импорт
некоторых категорий тайваньской еды.
Китайский импорт США насчитывают пол триллиона долларов.
Начинаем с последних новостей вокруг весьма неоднозначной поездки спикера на Энсипелосе, на Тайвань.
Мы видим первый ответ Китая.
Производитель аккумуляторов приостановил планы по открытию многомиллиардного завода в США.
Это компания CATL.
В крупнейшей мире производитель аккумуляторов.
И сегодня пришла новость из Китая о том, что эта компания, находившаяся в поисках локации для нового 5-миллиардного завода
по производству аккумуляторов для электромобилей в Мексике или в США, отложила эти планы.
По меньшей мере, так гласит репортаж рейтера из Китая. И здесь важно помнить,
что этот завод должен был поставлять аккумуляторы на заводы Тесла и Форда. Здесь, США. И очевидно,
что это сообщение о приостановке выбора локации для завода — это ответ на поездку Нэнти Пилоси на Тайвань.
Сейчас мы слышим бряться не оружием, но можете не сомневаться. Тайвань сейчас,
в общем-то, самая важная страна на планете.
Давайте я вам расскажу о своих наблюдениях в корпоративной
Америке.
Члены наблюдательных советов в США и Европе требуют
от своих директоров экстренный китайский план, потому
что они видели, что было с Россией, когда из кучи
всех этих компаний вытащили сотни миллионов долларов,
и они не хотят, чтобы с Китаем было то же самое.
Она и сепелосия уже нашлись, подражатели по другую
сторону Атантики, так газета Guardian сообщает, что член
по иностранным делам, палату общую на Великой Показчике в Британии,
планируют посетить Тайвань в конце этого года.
И источники сообщают, что поездка призвана продемонстрировать
цитата «демократически управляемой территории,
которую Китай считает своей поддержкой со стороны Лондона».
Анкиска Леестраст тоже в восторге от провокации «Пелосе».
На очепных дебатах среди членов партии Тори она все переложила
с больной головы на здоровую, обвинила Китая в намеренной эскалации ситуации.
Так что скоро Пикину, видимо, придется отбиваться от провокации всего англо-саксонского мира.
Лиза пообещала увеличить расходы на оборону, если, а скорее даже когда, станет премьер-министром.
Конечно, чтобы дать отпор к Путину и агрессивному Китае.
Мы должны противостоять Владимиру Путину и его ужасной войне на Украине.
Я горжусь тем, что мы стали первой европейской страной,
которая отправила оружие Украине.
Я горжусь, что санкции, которые мы ввели против России,
жёстче санкции, которые ввела любая другая страна в мире.
Но мы должны делать больше.
Западный мир просто проспал наступление Путина.
Поэтому мы должны увеличить наши расходы на оборону
до 3% от ВВП к концу этого десятилетия.
Я также буду работать над тем, чтобы мы делали все, что в наших силах для защиты нашей страны и наших ценностей.
И продвижение нашей великой роли в мире.
Свободы и демократии должны быть не только в других странах, но и у нас дома.
Я говорю в том числе и о женщинах Йокшира.
И я знаю, что женщина — это женщина. Кому-то из вас смешно, но не всем в правительстве и в
государственном секторе это похоже очевидно. Вопрос про тайвань вам, как министру иностранных
дел Наинси Пелоси, надо было ехать. Наинси Пелоси вполне в своем праве, как спикер-палаты
представители поехать на Тайвань. Проблемы здесь в эскалирующей риторике,
которую мы слышим от Китая. Я думаю, что она безответственно, я призываю их, где эскалация.
Так следовало ей ехать или нет? Я сказала, что да, она вполне в праве поехать. Это не мое решение
стоит ли спикеру американского конгресса ехать на Тайвань. Да, конечно. Хотелось бы услышать
Ваши мнения по этому вопросу спасибо.
Понимаете ли вы, почему некоторые люди не доверяют вам?
Потому что вы так часто меняли свое мнение.
Это, вероятно, неплохое умение,
когда твое мнение меняется, применяющихся вводных.
Это нормально.
Но некоторые люди могут задаваться вопросом.
Можете ли вы в будущем выполнить те обещания,
которые даете сейчас?
Все обещания, которые я даю в политике, я выполняю.
Да, я меняю свое мнение с течением времени.
Но принципы мои остаются теми же, я всегда верила в то, что люди и их семьи – это лучшее место для принятия решений не правительства.
И я всегда верила в личную ответственность за свою собственную жизнь. Но кто в 55 лет имеет те же взгляды на жизнь, что и в 15?
Это было бы скорее странно, как по мне.
Продолжается эпопея с приемом Финляндии и Швеции в НАТО,
а турецкий парламент по-прежнему отказывается
ратифицировать расширение НАТО, пока остак Гольмы и Хельсинки
не выполнят требования анкоры по признанию курдов террористами.
Тем не менее, все нации ДНС подавляющим большинством голосов
одобрил резолюцию, ратифицирующую вступление Швеции и нации,
Швеции и Финляндии в Северо-Атлантический Альянс.
Верхняя палата американского законодательного органа
проголосовала 95 голосами против одного.
Единственным человеком, проголосававшим против, был сенатор-резпубликанец
от штата Мессури Джошоуле, аргументирующий свое решение тем, что США необходимо
сосредоточиться на сдерживание Китая, а не на расширение НАТО.
Хоуле заявил, что Америки надготовятся к войне с Китаем, а не принимать в Альянс
спонсируемый США новых нахлебников.
Но больше всех раз поясался сенатор Том Коттон.
Он обосновал необходимость вступления Финляндии в НАТО тем, что они коллассно убивали русских во время зимней войны 1939 года и дали миру коктейль Молотова.
Как во всем мире стали любить говорить о том, что коллассно убивать русских? Посмотрите.
Швеция американцам нужна в НАТО, чтобы на Готланде сделать базу отрезов русских от широты маневров наобалдских,
чтобы не дать им подводить оперативно к Калининграду различные грузы в случае войны.
Это очень важное голосование.
Голосование по НАТО очень важно для американской безопасности по всему миру.
Члест в Финляндии и Швеции еще сильнее укрепит НАТО.
Этот вопрос надо решить особенно оперативно из-за российской агрессии,
учитывая бессовестную и неоправданную войну Путина на Украине.
Этим голосованием на двухпартийной основе укрепим западный
альянс на фоне усиливающегося авторитаризма.
«Швеции, в особенности Филляндия, всегда жили близко
к логову медведя, но теперь русский медведь не истовствует,
терзая суверенную страну ее границ, которая не является
членом НАТО».
Финляндия и Швеция, естественно, хотели бы избежать судьбы Украины.
Военные Альянсы – это неблаготворительность, но Финляндия и Швеция – не те, кто нуждаются в подачках.
Финляндия – страна воина, вздавнее и гордой традиции, надо сказать прямо.
Породца с русскими захватчиками и убивать их.
В 1939-м Россия начала несправоцированную агрессивную войну.
агрессивную войну. Боже, Россия продолжает это делать против Филляндии.
Знаете, откуда понятия могутов коктейль? Фины дали его нам.
Когда у них не было противотанкового оружия,
они сделали его и подбегая к советским танкам,
финские солдаты бросали бутылки внутрь.
И они назвали этот коктейль честь лицемерного министра
иностранных дел СССР не просто так, но это не все.
Они также обладают географическими преимуществами для нашего альянса.
Шведский остров Готланд — это географический и политический важный пункт посреди Балтийского моря, находящийся менее чем в двухстах милях от российской военной базы и эксклава Калининграда.
Тот, кто контролирует Готланд, контролирует Балтику, и именно поэтому Россия пыталась захватить Готланд в XIX веке, а Швеция во время холодной войны ввела туда войска.
В случае конфликта с Россией силы НАТО на Готланде могут помешать российскому флоту свободно перемещаться по Балтискому морю или осуществлять поставки в Калининград по морю.
Вооруженные силы на Готланде также смогут поддерживать
балтийские страны в случае российского вторжения.
Финлянтия контролирует северную часть финского залива,
через который российские корабли заходят в Санкт-Петербург.
Приняв Финляндию в НАТОМ, мы осложним России военно-морские
операции финском заливе.
Есть человек, которого я хочу поблагодарить.
Я не часто к нему обращаюсь.
Это президент России Путин.
Без вас мы бы здесь не были. Вы сделали больше для укрепления Альянса
на то, чем любая риторика, о которой мы могли лишь только мечтать.
Джон Маккейн хотел бы я, чтобы ты был жив, чтобы отметить этот день.
Благодаря вторжению Путина мы смогли напомнить всем в мире,
что когда речь идет о хулиганах, вам лучше им противостоять прежде,
чем становится слишком поздно.
Ната сегодняшнего дня станет больше, чем до вторжения.
У сегодняшнего НАТО будет больше военных ресурсов, чем до вторжения России на Украину.
И я опять хочу поблагодарить президента Путина. Вы все-таки сделали что-то для демократического мира, чего мы не смогли сделать сами для себя.
Переносимся на Донбасс, Данил Бессона, в первом замминистра информации. ДНР с нами на прямой связи. Данил, здравствуй. Ты же киевлянен.
Абсолютно немыслимым. Кажется, что киевляне, равнинчане и кировограции обстреливают похороны в Донецке.
То, что сегодня произошло, не укладывается в голове даже в период военных действий.
Понятно, война, обстрелы, наступления, артиллерия, пехота, танки.
Остаются ли сомнения, что в ССУ прицельно били по похоронам?
Ну, я бы хотел сказать, что то, что в ССУ отморозки, это было ясно еще в 14-м годов,
они никогда не скрывали своих методов, какими бы незаконными и аморальными они не были.
Поэтому сказать, что это что-то из ряда вон выходящей или удивительное, сказать нельзя.
Да, насчет обстрела похорон, но здесь момент такой, мы же можем только допускать, мы не знаем, что в головах у этих как бы покорректнее, вот так сказать, у командования, да, ВСУ.
То есть, первый обстрел, он был целенаправлен, да, то есть, обстрелу подвергся квадрат, как раз вот оперный театр, вот там Донбасс-Палац, это как раз да.
логика, в принципе, удара по похоронам была, но второй обстрел, он значительно в сторону был,
то есть обстреленно была улица университетского, был в Аркушкино, когда также погибли люди.
Ну, мне кажется, здесь просто нельзя, скажем так, не учитывать тот момент, что это могла
быть. Так же очередная такая карательная акция, чтобы допустить гибель мирных жителей,
чтобы, ну, продолжать держать в стрессе жителей города. Вот у нас вот на сегодняшний день после
вот обстрела центра Донецка, после этих двух обстрелов, да, с коротким интервалом между ними
шесть погибших и семь раненых, то есть страшная ситуация, конечно, вот. Ну, в принципе, опять же,
повторюсь, тут удивляться нечем, они с 14-го года ведут вот такую войну, как бы, с мирным населением,
в основном, начиная с обороны Славинского, убивали местных жителей, накрывали квадратами районы,
Поэтому вот это очередное военное преступление.
Мин и лепестки убрали с улиц города или не факт, что все?
Во-первых, наши службы работают отлично днем и ночью в этом плане,
но нужно понимать противнюю комнату.
Сегодня тоже поступили сведения, что запускались в Кировском районе,
прилетали ракеты Урагана и сбрасывали эти кассеты с кеминами.
Также нужно понимать, что кассеты из ракеты отстреливаются на высоте, а в кассетах находятся эти мины.
Вот в одной ракете 312 таких миль лепестков, они с высоты падают, рассыпаются, то есть они попадают на кроме деревьев, на крыше домов.
Нужно понимать, что они очень легкие, имеют пластиковые основы, взрывного вещества там немного.
И дуновением ветра они могут снова падать. Казалось бы, район сапёры проходят, но на 100% быть уверенным.
Поэтому я хочу в очередной раз к местным обратиться, что нужно быть очень аккуратными.
Нужно смотреть под ноги, быть очень внимательными и детей сами сейчас не отпускать.
даже вот позавчера у нас Ливень прошел,
сильно у Донецки, и Ливнем их просто потоками воды,
их также разнесло по другим районам улицы.
То есть это очень опасная штука.
И также нужно, оборот, хочу обратить внимание,
что это целенаправлено удар по мирным жителям,
потому что военные у них глаз на мётом,
и военные понимают, что такое.
А вот мирные жители, ну уже понимают большинство,
Но, тем не менее, под началом у нас в день, когда человек подрывается на них вина.
У нас вчера слово 4 человека подрывалось.
У нас вчера было 2 погибших 15 раненых среди мирных.
И вот из 15 4 человека подрывались на этих винах.
Только что Генштаб Восуду сообщил, что половину Авдеевки потеряли вооружённые силы Украины.
И пески теряют вооружённую силу Украины. То есть, вы удается отодвигать от Донецка
наконец карательные силы?
Ну, скажем так, от Донецка это громко сказано, потому что
линия фронта проходит через западную и юго-западную окраину города, но местами
нам удалось прорвать оборону, вот пески так же, да, это еще вчера, то есть половина песок этого поселка были под нашим контролем.
Вот, помещу несколько позиций, украинцы оставили, вот на вдевском направлении были успехи.
Да, противник погибает, противник убегает, то есть в принципе движение есть с сотни метров,
может несколько километров местами, медленно, но уверенно мы идем вперед.
К сожалению, все линии фронта мы пойти не можем, потому что для этого нужны серьезные силы и средства.
А у нас по численности живой силы не по качеству, а по численности противник превосходит.
Но тем не менее наши бойцы совершают ежедневно героические усилия и приближают нашу победу.
И движение ежедневное движение происходит.
Спасибо огромное, Даниил.
Я просто хочу коротко рассказать историю Даниил Бессонова,
которую я очень давно знаю, Киевлянин,
который уехал в Донецк,
защищать права русских, защищать свои права после переворота на Украине.
И именно его служил в разведке, участвовал в боях опытный, заслуженный боец.
Его тоже, Енина Соколова, хочет не брать в плену, убивать,
Хотя он украинец, наверное. Я же не знаю, Данил.
Тут неважно уже, абсолютно не имеет никакого значения.
Спасибо огромное, Данил Бессонов.
Спасибо.
Первый замминистра информации Донецкой Народной Республики
был на прямой связи из Донбасса.
Алексей Александрович.
Ну, я тут надо как-то сдержание, конечно, по поводу того,
что я просто очень хорошо знаю те места, которые сейчас подвергнутся атаки.
Это театр, кстати говоря, там все, собственно, работники театра, они сейчас на боевых позициях, там, собственно,
самих работников-то и нет. Вот, и курсы, конечно, какие-то такие неприятные события, ранящие души, это правда.
Но вот заметьте, там эта гостиница, Донбасс-Палас, это очень известное место.
Прямо вообще, я там его с 14-го года, знаете, там еще за Харченко штапами.
Но, по-моему, никогда не стреляли ни разу, ни одного прилета не было.
Почему? А потому что это Ахмедовское учреждение.
И надеялись, что рано или поздно оно вернется.
Сейчас уже эту надежду потеряли, а это не доставайся же ты никому.
Вот они эти сыпят эти лепестки, взрывные устройства.
Ну вот четыре человека подорвалось.
Вот это какой же подонок должен, вот ура, четыре человека подорвалось.
Ты тварь стрелял по мирному городу с радостью, теперь ты радуйся, что четыре человека подорвался.
Вот вообще я не понимаю.
И при этом подаляк оттворят от советников президента Зеленского.
Говорят, что это мы сами по себе стреляем.
Давайте послушаем.
Ну как?
Это на вопиющее абсолютно проявление.
Просто.
По Донецку бьют только сами россияне.
Ну или первой, второй корпуса, как там они называются, народной милиции,
непризнанных криминальных республик.
Поэтому бессмысленно нам наносить удары по каким-то мероприятиям.
в Донецке. Нам необходимо разрушать три вещи. Топливные склады, склады с артиллерийскими снарядами для того,
чтобы уменьшить интенсивность артиллерийских обстрелов. И она уменьшилась существенно. И
оперативно-тактические штабы для того, чтобы сократить возможность наступательный потенциал
российской армии. Мы воюем креативно и эффективно. Вот эти все демонстративные удары, они нам не нужны с
точки зрения, они не решают никаких задач. Поэтому удар подрам театру или почему-нибудь еще в Донецке,
В Курске, в Белгородской, в Белгородской области, да, это все делают сами россияне на голубом глазу.
Глаза такие, честные, честные.
Но он же ведь знает, что он говорит.
Конечно.
Ну конечно, он 100% понимает, то есть вот, ублюдок, вот ты же понимаешь, что говоришь.
Больше того, там непосредственно сам Аристоевич говорил вспомните, что без лжи наших государств существовать не может.
Ведь это известная его фраза, то же самое, то, что он говорит, если мы перестанем лгать, то государство развалится сразу.
И это прям прямое доказательство того, что он говорит. Прям прямое.
Они действительно развалятся сразу, если вы начнете говорить правду.
А почему стреляют? Я этому подаляке все-таки расскажу. Вот пускай послушает этот Юнина Соковалов.
Подаляка — это эксперт, военный украинец, но он наш, он у нас.
Нет, советник, советник президент.
А подаляк — это вот подонок из офиса президента.
Советник президента, я имею в виду.
Вот как раз он, когда он говорит, почему? Какой нам смысл?
Ну, пускай послушает вот свою эту Енину Соколову.
Ну, пусть ее послушает, так что станет понятно? Зачем вы это делаете?
Ты кажется, ну, понятно же, вот это, она же тебе расскажет, они друг другу даже не слушают, хотя все прекрасно понимают, что они делают, все прекрасно сволочи понимают, что они делают.
Неприятное сегодня событие, прям как-то мне в этом отношении хочется сделать какие-то другие заявления, ну, ничего, ничего.
Вот это заявление Сколовой надо показать всем россиянам, всем русским, которые приживают за рубежом.
Всем людям, которые жили в Советском Союзе.
Это просто очень четко и очень быстро объяснить, что мы делаем сейчас.
Она сама, по своей глупости, не поняла, что она творила.
Хотя, я думаю, что она понимает, это убеждение уже внутреннее настолько, что это вот против таких вот, вот против таких, не против тех, которые получают паспорта и радуются.
Ну конечно.
А вот против таких вот енин.
Ну ладно, короче, давайте чуть-чуть все-таки о международной политике. Вот прилетела туда эта пилосия, да там.
То есть Украина уже внутренняя политика?
Ну конечно, это наши внутренние полиции.
Хочешь послушать экономику без айпада?
Прилетела бабушка и улетела.
Международку тоже очень хочу.
А там сегодня объявляют им так, скачивая этим всем.
Значит, карту Бомбоубежище на Тайване.
Всем жителям Тайване срочно скачать карту Бомбоубежище.
Приложение скачать, а не такар.
Ну какая разница?
Приложение то, чтобы было ясно, где находится Бомбоубежище на Тайване.
Быстрее бежать.
Такой дунки-ход, да, приехал там, всем там, рассказал и уехал, в нормальности, все хорошо, а вы тут давайте дать.
Я надеюсь, что у Китая, знаете, вот откуда взялась фраза, последнее китайское предупреждение.
С 1958-1954 год, когда там американцы нарушали все этой хантиции, Тайвань поддерживали там и так далее, все время МИД делал заявление.
и он все время китайский мит, и все время говорил, что это последнее предупреждение,
последнее, например, таких за 6 лет он сделал 900.
900 последних китайских предупреждений.
Но это было тогда, с тех момент, вот они немножко не понимают,
с того момента Китай сильно изменился, и сегодня китайское предупреждение,
это гораздо серьезнее, вот я бы к нему относился на их месте гораздо серьезнее.
Но у меня вот такое впечатление складывается, что запад, вот какие-то силы злаза хватили вообще вот эту конструкцию всю западную для того, чтобы уничтожать народ, причем и свой тоже.
У меня очень странно, вот по позднее Советский Союз, один в один.
Знаете, как Байдена вызывает нас и говорит, так, надо доказать русским наше превосходство.
Мы высовелись, ну, нет, летите, высаживайтесь на солнце.
Они говорят, ну как, нельзя, на солнце мы ж там сгорим.
В Белом доме не дураки сидят, полетите ночью.
Знаете, вот такое впечатление, что вот один в один.
Ведь это было про политбюро такого, я еще с детства помню такое, нет.
Вот сейчас это то же самое.
Им говорят, слышите, ребята, вот вам энергоресурсы, вот вам газ, вот вам все, что необходимо.
Берите, полетим ночью, все нормально. Мы ночью полетим.
Что происходит? Сегодня по популярности турбина превосходит два раза, чем популярность турбиноведа Шольцев.
Ну, я имею в виду, если смотреть, упоминаемый СМИ.
Вот. Я так надеюсь, что...
Они вместе везде фотографируются.
Вот я и говорю, да.
Ну, популярность турбина сравнялась с популярностью Ирдагана, если так.
А всякий случай. Это не моя экспертная оценка.
Вот.
Рейтинги, рейтинги выше просто у турбина, чем шоль.
Курбина выше, да.
Она важнее для Германии турбина, чем шоль.
намного, намного важнее. Вот чем делать. И эти люди на голубом глазу сегодня говорят о каких-то проблемах,
о любых других каких-то угодно, но только не о том, как они собираются жить зимой. Ну, к примеру,
очень важное заявление, которое сделало, так сказать, Германия, да, в связи с тем, что надо как-то
отвечать, а ведь все нормально, но мы сейчас принимаем закон, что каждый гражданин Германии
может сменить собственные пол раз в год. Бесплатно. Бесплатно. Бесплатно. Раз в год, пожалуйста, сменяйте.
Ну все, решили. Я же говорю, потому что, понимаешь, они силы злак ей захватили. Они думают, как выжить,
Баню, а они говорят, не, не, не, ну и ладно, выжить как-нибудь. Главное, пол можете сменить. Сегодня женщина,
Завтра мужчина, потом средняя что-то, потом не знаю, что там.
Там очень важно, что если вам до 14 лет, то разрешение могут дать друзья.
А если вам до 14 лет изменить полз запретили родители,
тогда вы можете обратиться в правоохранительные органы и родителей накажут.
Конечно. Мне кажется, вот это...
Имакратия.
Ой, как классно.
А премьер-министр Франции сказал,
Сказала, что они приняли решение о назначении посла ЛГБТ.
Спецпредставитель.
Посла. Куда он будет посылаться, это не секрет сказать.
Но почему-то они решили до конца года это только сделать.
У меня есть своя версия. Сейчас он гомосячей болезнью, Господь, переболеет.
И тогда у нас, значит, пока болен этот посол.
Слушайте, можно как хочет к этому относиться, но это их жизнь.
Мы говорим, давайте решать серьезный вопрос.
Давайте говорить о энергобезопасности, о безопасности вообще не только в Европе, но и в мире.
Нам это не очень. Давайте мы сейчас примем свои решения.
Единственное, что на Украине они сейчас обсуждают, надо заметить, что мне кажется,
что украинцы в этом смысле они правильно делают.
Единственное, как можно описать происходящее на Украине,
это однополомбараком.
Вот они сейчас принимают этот закон.
— Зиреновск отказался.
— Все, что происходит, может, он отказался.
Он поручил премьер-министрую проработать.
Вот все, что происходит на Украине, можно описать только однополомбараком.
Больше нико.
Сегодня это вот те люди, которые действительно делают это в политику.
У нас других вариантов нет, Женя. Нам надо идти до конца, потому что вот таких людей, как это Енина Соколовская, я скажу, что вот этот вот человек в зеленой маячке, он тоже ведь разделяет то же самое.
Он может это не говорить публично, но он точно такой же.
Потому что с другими убеждениями нельзя это делать.
Причем, я не думаю, что это его убеждение, это просто обычная конъюктура.
Я вообще уверен, что в душе он болеет за то, чтобы мы победили.
Но вынужден говорить совершенно иные слова.
На самом деле, новости приходят из суда,
а не внутренние, но очень могут и на международной повестке отрадица.
Суд приговорил баскетболистку Griner к девяти годам колонии
с штрафом по 1 миллион рублей за контрабанду наркотиков.
Суд вынесет решение. Это американка. Она отправляется в тюрьму.
У нее было обнаружено наркотики при пресечении границы. Это преступление в нашей стране.
Знаем, что идут различные сейчас кривотолки и переговоры о том, чтобы ее вернуть.
Вобмен на наших.
Давайте послушаем еще одного такого скрытого русофоба,
который стал открытым совсем недавно. Это Борель.
Он вообще недавно был известным хорошим и мудрым, ко многим казалось, политикам.
Но тут вдруг перековался откровенного русофоба.
Он хочет нас лишить подсолнечного масла.
Песливочного тоже. Давайте послушаем.
Конечно, мы продолжаем платить за покупаемый газ.
Но вдвое сократили объем нашего импорта.
Мы не можем творить чудеса.
Военная машина работает не только благодаря деньгам, но и благодаря технологиям.
Взгляните на остав подбитого танка, и вы увидите, сколько там электронных компонентов западных компаний.
Их больше не будет.
У них могут быть деньги, но они не смогут на них ничего купить, так что они не смогут построить еще один такой танк.
Так что не смотрите на деньги, потому что на них не купить технологии.
Вы продолжаете нас упрекать, но думаете, россияне будут нам давать газ бесплатно?
Но мы снижаем эту зависимость. Мы хотели ввести тарифы на российскую нефту,
но решили прекратить ее покупать до конца года.
Российская экономика сильно пострадает, и Путину придется выбирать между оружием и маслом для своего народа.
Читать не вредно, господин Борель Дмитрий Гавитчин.
Я так напоминаю, что в отдельных видах вооружённой техники вообще нет импортно-составляющей.
В калибрах она есть.
Вот это да, но не танках.
В какой-то степени.
И то это не официальная информация.
Это официальная информация.
Вот соответственно, скажем так, долларов в зависимости от составляющей мне есть.
Вот это официальная информация.
Соответственно, вопрос в другом заключается. Как это соответствует доллару?
Зависимый деталь попадает в Российскую Федерацию, точнее, как бы
состанок, на который делается этот деталь, попадает в Российскую Федерацию.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Борель считает потому, что почему-то, что
все из Европы идет. Вот, я ему как бы глаза над тем на открою, соответственно.
Сейчас правильный импорт уже налажен через Финляндию, через Турцию, через
Армению, через Казахстан, через Китай. Причем обратно, параллельно, получается
какой-то. Вот, соответственно, вина те же самые поставляются. Поэтому там очень много
разных историй. Поэтому как бы отлично, чтобы Барыль же в своем, как бы, прошлом. Это
отлично, я считаю, очень весело. Неделю назад Решетников заявил, что параллельный импорт
за первые месяцы в существовании преодолел отметку в четыре миллиарда долларов, пока
это немало, но и не много. Это официальный параллельный импорт. Здесь всякий раз. Вопросы
включается в следующем. Как бы с начнем, соответственно, разбираться с госпожи Траз. Я напоминаю, сегодня за
И господин Трасс разберется.
Возможно.
Но все-таки пока как бы это будет происходить, мы все-таки
попытаемся экономикой запилить.
Так вот, сегодня было заседание Банка Англии.
Мы все его смотрели, потому как погружены в экономику.
Так вот, в этом стесне заседание Банка Англии, они, во-первых,
в первую иставку подняли, а вторых они сказали, что будет
в ближайшие два года, при лист раз.
Я напоминаю, в ближайшие два года, по мнению Банка Англии,
это типа нашего Банка России.
То есть их регулятор, там тоже большое количество людей,
но как бы они прогноз выкатывают.
Большое количество людей, но как бы они прогноз выкатывают.
Так и вот, до конца года инфляция будет 13 лет.
Самый высокий инфляция за последние лет 50-60.
В принципе, реально располагаемые доходы будут платить два года.
Безработица будет соответственно к концу 2023 года 6 и 9.
Это колоссальный показатель для соответствия Великобритании.
При всём при этом соответствии в ВП они потеряют средарно на более 3-4 процентов.
Это поединение больше.
А то, Дмитрий Габич, они честные, если в Америке сказали, что нет-нет-нет,
то это не рецессия, ведь говорят, да, рецессия у нас.
Я напоминаю, что они формально считают, что они в рецессию перейдут в конце года, естественно, в 4 квартала.
Но по факту они уже в ней находятся.
Это я уже, еще раз, вангур, потому что, как бы, по факту, они уже в 30-м составляешь находятся, и у них занятость падает.
Что касается США, соответственно, флаг в руки. Все смотрим в пятницу, опять же, данные, соответственно, безработицы в США.
Потому что сегодня мы увидели данные еженедельные.
Там уже, естественно, количество пособия безработицы повторных, так называемых безработицы, она выросла,
соответственно, флаг в руки, как бы, естественно, США тоже туда, как в принципе идет.
Что касается тесно противостояния?
Да, идет саденный шат, на секунду вас прервы буквально, потому что тревожные звоночки из Белого Дома поступают.
Супруга президент США Джоа Байдена, Джила, забочна состоянием ее мужа, которая могло ухудшиться на фоне пандемии российской военной операции на Украине и других значимых вызовов, стоящих перед Вашингтоном, сообщает C&M.
Я немножко объясню, ситуация заключается в следующем. Он находился под Амикроном.
Причем Б2 сказал, что он еще раз разразился после этого, и сейчас у него интенсивный кашель идет.
По оперативным данным, в некотором данном случае ситуация у него достаточно сложная, средняя.
По оперативным данным?
А, естественно, мы ссылаемся на CNN и CNBC.
Хорошо.
Вот, в данном случае.
Ну, довели мы, деда, да?
Ну, не мы, деда, довели его пилосе, довела.
Это его пилосе, довела.
На самом деле, тоже в четверг до этого.
Он согласился с СИ, говорил, что все нормально, мы единая страна.
Мы как единая страна, просто пошла пилосе, вот после этого у него все началось.
Он повторный тест дал на прошлой неделе.
Поэтому с этой точки зрения в лак в руки она подбирается по главам заветного кабинета.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Не дай бог, сейчас что-нибудь произойдет с Байдоном.
Это просто будет.
Во-первых, в США нет досочных выборов.
Их в принципе не существует как вид.
Досижит вице-президент всегда после ситуации с Кеннеди.
Обязательно без вариантов.
Вот, что сейчас может произойти на этой точке зрения?
Поэтому сейчас надо пальцы скрестить за...
С Байдоном, что он должен хотя бы до предыдущих выборов,
потому что только таким образом можно нормально потерять большинство демократов.
Второй очень важный момент. Что делает Китай?
Ну мы сейчас поясним, что Китай делает. Китай, естественно, намного хитрее.
Мало того, что он пытается запаковать Тайвань, и он, в принципе, это сможет сделать.
Мы все, например, вспоминаем, что был с Гонконгом.
Чего сейчас с Гонконгом? Как он живет? Нормально у него все, да?
Я напоминаю, что там окси протеста были. Массовые.
Он просто взял, соответственно, их через финансовый инструмент вскрыл.
Так, между прочим, естественно, Китай, естественно, доделает.
Потому что Тайвань очень сильно зависит.
А вот дальше, что он делает? Он начинает сейчас выпиливать в Техаре.
Более того, Гонконг, нынешний, в котором были суперпроцесты, поддержал действия Пекинова в отношении Тайвай.
Более того, я напоминаю, что мы закупаем донконгские доллары официально и вкладываем через донконгские доллары инвестиции, акции торгуем там.
Это значит, как бы, собирается Питерская Биза открыть.
Это к вопросу о том, что как бы, кто что вспоминает между прочим.
Вот, что касается, естественно, Китая. Китая, конечно, в очень специфическую фазу переходит.
Он сейчас начинает очень специфически вводить сенсорное воздействие, очень точечно.
Мало того, что они аккумуляторный завод, они сейчас начинают как бы смотреть подрядчиков,
которые американские есть на их внутреннем рынке.
Ладно, соответственно, с этот цеплом они начинают выпиливать, естественно, небольшие организации.
Типа, например, соответственно производителей памяти. Это очень важно, флеш-памяти.
Это очень большой рынок, как бы китайский.
Можно рядом разместить его. Зачем в Америку тащить такой завод?
В Арсеневе, пусть в Мстят, в Приморском крае там как раз подалёта К 52 выпускают.
есть рынок только за квартал, это 190 миллиардов. По сравнению с 54 миллиардами их чипов,
это менее третий одного квартала этого рынка. И этот рынок в основном в Китае сейчас будет
находиться. Они не понимают какие там размерности. Там размерность идут на триллионы. Их 54 миллиарда
там вообще ничего не решат, если там реально начнется экономическая война. Так вот, проблема
заключается в следующем. Второй очень важный момент. Он как раз в Германии. Вы знаете, что у кого
во-первых, я напоминаю, что с автонником с вчерашнего дня у нас ввели энергопотребление, ограничение
во всех странах, значительных странах Южного Евро, например, в Италии и в Испании, мы все знаем, да, 27 градусов.
Теперь нельзя охлаждать воздух меньше 27 градусов в Испании.
Такое же требование в Греции, такое же требование в Италии.
Если вы свой кондиционер держите больше, меньше 27 градусов, среди него 25-23 считается в мире.
Кстати говоря, ВОС рекомендует 25-23. Это официальное обстояние.
Вот, естественно, в Испании это делать нельзя, более того, там нельзя нагревать больше 19.
Вот опять на период, это официальная позиция, между прочим, Италии.
И Галстонки носить.
Испания так. Подождите.
Сейчас отменю.
Они сначала в вилетах в величайных учреждениях.
Я напоминаю.
А ВОЗ требует, чтобы в величайных учреждениях было 23-25.
И самое интересное, что будет происходить во время сезона топления.
Итак, знаете, кого проблемы будут?
На самом деле, проблемы будут не в Германии.
Они там тоже будут.
Но самые большие проблемы будут во Франции.
Знаете, насколько выросла стоимость киловатт в часа за последние несколько месяцев?
В 10 раз.
Средняя стоимость киловатт в час, мегаватта в час, извиняюсь,
в Франции было 50 евро, сейчас 506.
Там куда серьезнее, Дмитрий Ковьевич, проблема,
стоимость багета выросла на 6%.
Французы в обморок, падает?
Подождите, каждый день дополнительно за счет санкционного воздействия,
каждый день Франция в вытопительный период будет платить 0,9 миллиарда дополнительных расходов.
В месяц это 27 миллиардов дополнительных расходов.
Знаете, как они говорят в таком случае?
Сова?
Я напоминаю, что с этим связано в том числе заявление Макрона о том, что он...
Макрон, я напоминаю, на последнюю неделю, соответственно, звонил Зеленскому
и просил его провести переговорный процесс.
То самый Макрон, который оставлял тот Цезарь.
Петр Гавич, безумно интересно.
Я вызываю.
Вы можете, конечно, нам рассказать всю историю экономической жизни.
Эта экономика, она сейчас в студии удерживает.
Это абсолютно точно. Я нисколько не иронизирую.
Я восхищаюсь вашими знаниями.
Тут просто молния прилетела из Вашингтона.
Только что я сказал, что приговор грайнер — это международная политика.
Дедушка проснулся.
Президент США Байден назвал приговор баскетболистский грайнер неприемлем.
Класс, обусь.
В смысле?
То есть она привезла сюда наркотики, признала свою вину, она признала вину, ее никто не бил, не унижал, она признала вину.
И какой-то старик из Вашингтона нам говорит, что наши суды выносят неприемлемые приговоры.
Вайдену не объяснили много. Единственный способ обменять нормально, соответственно, осужденных, необходимо, чтобы его осудили.
Ничего нам на данный момент не говорит о том, что мы собираемся ее менять.
Это лишь при предложении западных стран Блинкина, но Лавров уже четко сказал.
Все эти переговоры должны вестись в тишине нечего об этом кричать.
Что происходит на Украине и почему там пекло? Давайте посмотрим.
Президент много-много раз восхищался лидерством и мужеством президента Зеленского в это военное время.
И много раз лично говорил с президентом Зеленским.
И он знает и понимает тот стресс, который переживает Зеленский и его народ, находясь под угрозой.
Поэтому он по-прежнему намерен продолжать поддерживать Украину в их борьбе против российской агрессии.
Официальный представитель Белого дома Кирби признаёт Зеленский в глубокой депрессии. Ситуация на фронте катастрофическая.
К утру российские военные освободили 70% посёлка Пески. Это пригород Донецка всего 10 км от центра.
Именно оттуда на протяжении 8 лет украинские неонацисты обстреливают столицу ДНР.
В Песках ВСО окопались основательно. Когда укреп район падёт, следующий станет Авдеевка, крупнейший оплот боевиков на Донбассе.
на Донбассе.
В отразделении ВСУ спешно покидают позиции и бегут из
песок, сообщают российские информагентства.
Батальон Самолеи, 11 полкнародной милиции ДНР, закрепились
в районе Дамбы.
На этих кадрах уничтожение командно-наблюдательного
пункта ВСУ на берегу реки.
Неонацисты по традиции прикрываются живым счетом.
Союзные силы выбили ВСУ также с южной окраиной Маринки.
Наступление одновременно идет в районе Авдеевки солидара
и Артемовска.
Российская артиллерия полономерно уничтожает опорные пункты украинцев по всему фронту.
Боевики вынуждены бежать, как сказал бы, арестович, отступать на более выгодные позиции.
Зеленский сравнивает ситуацию на фронтах с Пеклом.
Так, Диста, мы все не можем...
Да, действительно, мы еще не можем полностью сломать превосходство российской армии в артиллерии живой силе.
Это очень-очень ощущается в боях.
Особенно на Донбассе, Песке, Авдеевка, другие направления. Там просто ад.
Западные поддельники Украины прекрасно все понимают.
В эфире немецкого телеканала открыто заявляют, что
контрнаступление в ССУ на южные регионы провалилось.
В месяц назад в Киеве его торжественно не анонсировал, разве что ленивый.
В августе весь мир увидит первые победы Украины, первый перелом.
И как может выглядеть этот перелом?
Видели ли вы, чтобы я хоть раз ошибся?
Нет. Тогда ждите.
Обещанного, как говорится, ждут три года, особенно от киевских властей.
Контронаступлению не помогает ни обучения украинских военных
на европейских военных базах, ни западная военная техника.
Об этом объявленном украинском контронаступлении толком ничего не слышно.
Здесь исходят из того, что украинцев нужно еще время, чтобы завершить это начинание.
То есть никакого контронаступления в обозримой перспективе на юге Украины не будет.
и не будет, по меньшей мере, основательного контрнаступления.
В Вашингтоне переживают, в американском консервативном
НЭВ выходит статья под названием «Почему белый дом жалуется
на Зеленского».
Журналисты пишут, что Байден, наблюдая за украинским
конфликтом, просит его погасить даже ценой территориальных
уступок Украины.
Джо Байден сейчас находится в опосредованной войне
с Россией, чего он никогда не хотел.
перед вторжением России он проговорился, что незначительное вторжение может не вызвать полного ответа США или НАТО.
Байден видит нарастающие последствия российского вторжения, более высокий цены на энергоносители
и продукты питания, глобальный голод, потенциальную холодную зиму для Западной Европы.
И, вероятно, просто хочет выбраться из этой неразберихи.
Если Украина должна пойти на какие-то территориальные уступки,
ну, США никогда не интересовались тем, кто контролировал Донбасс.
Тем не менее, только за эту неделю Вашингтон передал Киеву четыре установки РСЗО Хаймерс.
Общая помощь Белого дома с начала российской спецспирации на Украине – 8 миллиардов 700 миллионов долларов.
Новый посол США на Украине Бринг утверждает, что темпы надо наращивать в ее воображении именно.
Хаймерс меняет ситуацию, хотя российские военные уничтожили уже шесть таких установок.
Абсолютно точно, это вооружение, которое мы снабжаем украинцев, особенно Хаймарс,
оно эффективно. С 1 июня мы поставили оружие на 1 миллиард долларов. Только что был анонсирован
новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов, который включает боеприпасы для
Хаймарс и другие типы боеприпасов. То есть совершенно точный итог, как сказал секретарь
Остин в июне, что мы будем еще сильнее давить, еще быстрее поставлять, как на самом деле уже делали.
И мы увидим, что это повлияет на расклад на поле боя.
Из западного оружия в СОО обстреливают освобожденные регионы Танбаса в Донецкой Луганской и Народных Республиках,
сообщают о самых интенсивных за последние месяцы обстрелах со стороны Украины.
Каймерс бьют по ЛНР. Два мирных жителя после динамерных обстрелов погибли в ТНР.
Британский таблоид Daily Mail публикует ролик о противопехотных минах Лепесток,
которые якобы уничтожают доблестные солдаты в СОУ. Проблема в том, что видео,
сняты в ДНР и местные, действительно на протяжении всей недели, регулярно натыкаются на минах.
Это одна, и рядом вторая. И он еще одна. Боже мой, тут все усыпано.
Внезапно вспомнил про мирные переговоры советник Зеленского подаляк.
Утверждают, что мяч на стороне Москвы, но тут же в соцсетях критикует бывшего канцлера ПРГ Шрёдера,
который на прошлой неделе приезжал в Москву и встречался с Путиным.
О своей беседе с президентом России он рассказал журналу «Штерн».
Хорошее новое заключается в том, что Кремль хочет решения путем переговоров.
Это большая ошибка заранее принижать возможные уступки Украины, как мир продиктованной России.
Впрочем, без согласия США, никакого мира все равно не будет.
Я же лично хоть и не раз осуждал войну, все равно не собираюсь дистанцироваться от Владимира Путина.
Что это даст? Я принял ряд решений и не отказываюсь от них.
Я также дал понять, что, возможно, от меня еще будет польза.
Поэтому не понимаю, почему я вообще должен извиняться.
Министр иностранных дел Кулеба требуют, чтобы Международный уголовный суд признал Россию агрессором.
И тогда наше страну можно отсудить за войну с Киевом.
Но даже на Западе сомнения.
После «Евраньюс» уже и шведская телевидение обратило внимание на то,
что именно русских ждёт на Донбассе местное население.
Возмущенные телезрители назвали материал российской пропагандой
и написали 50 жалоб в наблюдательный совет по радио телевидению Швеции.
Руководство телеканала пришлось извиняться за неправильный сюжет.
Возле здания Министерства внутренних дел подконтрольного России-Херсоной
Небольшая группа украинцев стоит в очереди на получение российского гражданства.
Я в шестом поколении Херсонец, и хотел быть гражданином России.
Я люблю Россию, слава России.
Счастливое. Спасибо.
Прошло пять месяцев, с тех пор, как Россия взяла город под свой контроль.
ВСУ пытаются вернуть его.
Арестович, похоже, сломался.
Теперь рассказывает про будущее крупномасштабное наступление России на юге Украины.
По его словам, именно Херсонское изопорусское направление –
источник наибольшей опасности для ВСУ.
Там будет разворачиваться истинное действие.
Ахарьковская, а тем более Донецка-Луганская,
это задача обеспечивать военное давление,
чтобы мы вынуждены были держать там часть силы средств,
особенно артерийской группы, перебрасывать резервы,
не отвлекаться на юг, где должны развиваться основные события,
в течение недели.
Юрий Николаевич.
Я хочу отметить, мы дискутируем несколько словами.
Мир сошел с ума, если так, в двух словах.
При этом не весь мир, безусловно.
его меньшая часть, я надеюсь всяком случае, потому что если смоделировать ситуацию
сегодняшних событий, происходящих не только на территории Украины, но и
соединенной же Америке, странах, западов, целом, конечно, это вообще это надо, чтобы
все были голубые везде ЛГПТ, значит, это процветало самое убийство всех там
было и так далее, самое уничтожение, так будем говорить, лишение государственных
всех государств, значит, я вот Украину не признаю же как государство, его нет
этого государства. При этом виновата не Россия никакой
образом, виноват сам Зеленский и этот профашистский украинский
режим, который сдал свою страну в угоду странов
Запада. Польши там, Германии, Франции, рядом в других
государствах. Значит, что бы я хотел еще отметить,
что вот на днисение удара по сегодняшнему церемонии
и прощания, значит, ну это верх цинизма. Это не подаётся,
даже мы вроде все славиане, христиане. Но вы знаете,
у нас события, я неоднократно участвовал в боевых действиях,
но святой закон, понимаете, вот эти вещи по укороны и так далее.
Там же тоже скопления на покоронах различных боевиков, там было и так далее,
но никогда не подоблялись таким варварским методом.
Поэтому здесь безусловно цель была это шок,
нанесение удара по скоплению сослуживцев этой женщины,
герой России и герой ДНР.
Вот она, главная задача, которая была, напугать и так далее.
И вы посмотрите, Донецк постоянно под обстрелом.
У них цель какая, чтобы люди уехали из Донецка.
Но никто не уехал, может быть, единицы там есть.
Но ведь большинство, подавляющее большинство, живет в городе Донецки.
Продолжает жить, продолжает.
Я буквально недавно встречал с родными лица ЛНР.
Я вам скажу, и девчонки, и парни, все в одном строю воюют.
Уровень подготовки боев может быть не сравнить с кадром военными.
Но они воюют за свою родину, за нашу родину.
И сегодняшнее событие...
Вот, кстати, прирвоз на секунду кадровые военные, наши, армейцы, разгвардейцы, часто не скрывают,
что бойцы из народных милиции ЛНР и ДНР рассказывают о каких-то, как принято у молодежь говорить,
лайфхаках и военных приемах, которые они используют.
И армия это берет на вооружение.
И никто, кстати, этого не стадится.
Да, опыт ведения боевых действий, даже вот я вам скажу, лепесток,
но ведь простым щупом его не сделаешь, не обезвредишь,
не найдешь, там нужно пластиковые специальные щупы, даже в этом плане.
Опыт ведения боевых действий, конечно, у ребят народной милиции,
нерв достаточно высокий.
Я встречался на передовой с мужиками буквально недавно,
нашими военнослужащими Российской Федерации,
вы знаете, подошли ко мне потом, Юрий Николаевич,
вы не беспокоитесь, мы выполним задачу,
При этом мы выполняем задачу не за деньги, не за социальные.
Спасибо вам большое, что мы их обеспечили.
Мы выполняем задачу, мы защищаем свою родину.
И знаете, и у них слез на глазах, и у меня слез на глазах были.
Потому что понимали, что ситуация непростая, связанная с риском для жизни.
И я, Евгений, может быть, маленько отступлю,
но мне некоторые вещи позволю себе предсказать в прямом эфире.
Значит, ко мне обращаются ребята, обратились в тот раз.
Значит, что мы уехали защищать родину, да, в боевых действиях участвуем.
но семьи наши там остались.
Значит, у кого-то жена с двумя детьми, у кого-то там мама и так далее.
Мы обращаемся к органам местного сопротивления, помогите там,
ну, выкопать яму для колодца, условно говоря.
Или помочь квоту медицины, понимаете?
И не всегда встречаешь нужные отношения.
Вот это бы я хотел обратить внимание.
Парни, которые там выполняют задачи, они должны быть заряжены,
но выполнили задачи. У них не должна болеть голова.
Телу должно быть крепко. Телу должно быть надежно.
Надежно, мы скоро вернемся.
Товарищ полковник.
События на линии боевого соприкосновения освещаются как с нашей, так и естественно с украинской стороны.
Причем украинская сторона в основном преследует две цели.
Первое, максимально дискредитировать наше оружие.
Второе, ну естественно выставить нас в максимально черном цивете.
И вот в качестве примера украинские рассуждения о возможности применения ядерного оружия с нашей стороны.
Боже мой, господи, сколько они наговорили, чепухи?
Ну, откровенно безграмотных вещей, что просто волосы дебом встают.
Первое, например, на наших межконедитальных баллистических ракетах нет боевых частей.
Они комплектуются габаритно-весовыми макетами.
Например, вот такая фраза звучит.
Россия не удастся незаметно применить ядерное оружие,
поскольку все ядерные части находятся, как они говорят,
передвижных ракетно-технических базах,
а они вообще-то называются ремонтно-технические,
и в контейнерах. Как они только достанут из контейнера боевую часть, а она излучает, и нам сразу все это станет известно.
Во-первых, от боевой части действительно специалист бы сказал, есть небольшой гаммонитронный фон, вот так специалисты говорят.
Но он ощущается на сравнительно небольшом расстоянии. Ничего вы во-первых не узнаете.
Во-вторых, ракетная войска стратегического назначения, морские стратегички, ядерные силы, наши стратегические бомбардировщики
находятся в наивысшей степени готовности к боевому применению ядерного оружия.
Я подчеркиваю, к ответному и ответновстречному ядерному удару.
А когда говорят, боевая часть излучает, и в ней, украинцы так говорят,
мне не надо работать в средствах защиты.
Я все время говорю, господи, что же вы мне об этом раньше-то не сказали?
У меня все средства защиты были, пурашка и хромовые сапоги.
И вот по двум, по трём словам, вот видно,
ну настолько иногда вопиющая безграмотность.
Ну, они же работают на нашу Ройску Зочину.
Петр Габельевич, это отвинулся от вас немножко.
Вдруг вы излучаете остатки частей ядер на кем?
Это точно фонно было распадить. Вопрос просто украины нет ядерного оружия.
Чищительнее надо, товарищи. Чищительнее, не говори.
И все-таки вот компетенция украинских экспертов вызывает у меня столько вопросов,
что я даже сомневаюсь, полковник или это, представили это генерального штаба,
или это какие-то колхозные счетоводы, набранные по ОРК набору.
Все вместе. Все вместе, Михаил Михайлович.
Мы скоро вернемся и расскажем, когда такие, по мнению украинских генералов, состоится контур-наступ на Херсон.
Срочной новости украинское контранступление на Херсон, которое обещают уже больше месяца,
вновь откладывается и начнется не раньше следующего года.
Financial Times, ссылкой на украинского чиновника, пишет, что в ССУ нет даже третья нужного для перепода в атаку оружия.
И это при том, что сегодня же зам главы офиса Зеленского жов Ква сообщил, что Киев вернет захваченные территории ранее, чем там состоится референдум.
Они пройдут сентября. То есть вот такие вот заявления, да?
Украинская власть соврала в любом случае и с западным сообщником и своему народу.
Надели же, в СОУ несут огромные потери.
В АКС России накрыли выскоточным оружием позиции украинских боевиков Каркеди и Константиновки.
уничтожены по данным Минобороны до 500 военнослужащих.
Минобороны публикуют кадры боевой работы расчет в оперативно-тактических ракетных комплексах из Кандер-М.
Они наносят удары по важным объектам военной инфраструктуры.
Второй. Есть, принял.
Мы выполняем уничтожение целей крылатыми и аэроболистическими ракетами на дальность до 500 километров.
Всего силами нашего подразделения было выполнено более 50 ракетных ударов.
Указанные цели были поражены.
Комплекс достаточно точный, может выполнять пуски как с подготовленных, так и не подготовленных стартовых позиций.
Так, баллистическими, так и кроватыми ракетами.
Большие температурные депазоны, хоть в дождь или хоть в снег.
В споле, из лесов, даже на марше с дороги.
Один из слов, подтвердить получение цели.
Момент получения цели до пуска ракеты прохлывает буквально около трех минут.
Подтверждай, выполняйся.
Совсем недавно силами наших расчетов были уничтожены склады вооружения военной техники,
поставляемые странами НАТО на Украину.
Ходя на несение ракетного удара были уничтожены орудия, боеприпасы к ним,
а также стересла в буксировке.
Не помогает Украине даже постоянно подпитка западным оружием.
Экономическая война на Западе тоже не задалась.
Санкции бьют по тем, кто их ввел.
Самая высокая инфляция в Европе сейчас в Эстонии под 23%.
Несмотря на это, русофобы в Таллине никак не уимутся и требуют новых санкций.
Глава Митт-Эстонии Урма с Рейн Салоу требует,
чтобы все страны ЕС перестали выдавать россиянам в визы.
Эту меру он хочет включить в следующий пакет санкции и сообщает Блумбер.
Это же издание отвечает, что Евросоюз сейчас вот три цели
нанести ущерб доходом Москвы, смягчить удар по своей экономике
и минимизировать любые побочные эффекты для мировой экономики.
Как найти баланс между этими задачами на Западе?
Не понимаю, параллельно утрачивают влияние в остальных частях света.
В Госдепе признали, что США отстают от стран Брикс в опросе
сотрудничества со странами Африки.
Заметили это в Вашингтоне только когда вступлений в организацию,
Помимо Аргентина Ирана, Египта, Саудовская Аравия и Турция
заговорил и Алжир.
Китай и Индия вместе с Бразилией, Россией и Юар образуют
брикс, на которую приходится 40% мирового населения и 25% мирового
ВВП.
Сейчас группа приглашает в свой состав новых членов
Иран и Аргентина уже подали заявки на членство.
Ряд других стран, включая Египет, Саудовскую Аравию
и Турцию, также стремятся присоединиться.
Алжир заинтересован в том, чтобы присоединиться к Брикс. Президент Алжира заявил, что клуб Брикс –
экономическая и политическая сила, позволяющая избежать эготини к тому или иному полюсу.
Президент Тибун сказал, что хорошие новости могут прийти очень быстро. Он принимал участие
видеоконференции стран членов Брикс в конце июня. Алжир имеет серьезное влияние в регионе,
преимущественно из-за своих энергоресурсов. Зачем Ирану это, что он привнесет в группу Брикс?
Иран на четвертом месте в мире по числу нефтяных резервов и на втором по числу газов.
Думаю, у Ирана очень много потенциала для Брикс, особенно в энергетическом секторе.
В отношении Ирана с Западом крайне конфликтные, и Иран ищет альтернативы.
В своей международной политике Иран сблизился с Россией и Китаем, и присоединение к Брикс еще один шаг в этом направлении.
направлении. Наблюдаем ли мы за рождение глобальной
коалиции развивающихся стран?
У этих стран есть свои интересы, свои экономические
интересы. И для того, чтобы этим странам встречаться
и высказываться, нужна платформа. И пока у нас есть
платформа, которая позволяет странам вести продуктивный,
а смысленный конструктивный диалог, который служит
общим интересам в взаимодействии с Западом, эта платформа
достигает своих целей.
Разработка альтернативной глобальной резервной валюты. Этот вопрос подняла
Россия. Насколько он приоритетен для группы BRICS?
Этот вопрос особенно важен сейчас. На последней встрече BRICS ему
уделили много внимания. Сейчас в мире сильно доминируют доллар и евро. Но я думаю,
что часть торгового оборота может быть переведена в альтернативные валюты. Миру
нужна альтернатива, на мой взгляд. Платформа BRICS может быть хорошим местом для того,
того, чтобы обсудить систему альтернативных платежей.
Запад недоволен возникновением альтернативного центра силы
и покушением на гигимонию.
От Кремле, наоборот, очень довольный тем, как реализуется
сделка по зерном.
Об этом рассказал Писков, отметил огромный личный
вклад Эрдогана в заключение договоренности.
Уже завтра турецкий президент прибудет в Сочи и встретится
с Путиным.
Лидеры обменяются мнениями о том, как прошел первый рейс
все равно мы из Одессы, обсудят ситуацию на Украине и в Сирии.
На Западе опасаются, что Москва и Анкара могут также договориться.
Вот переходи на торговлю о господи в национальных валютах.
Представьте себе, как переживают об этом гегемот.
Ну, или того бояться, что эрдоганцы согласятся продать в Москве беспилотники Бэрактар.
Ну и без предских дронов в войне беспилотников побеждает армия Россия.
Об этом рассказал очень известному корреспонденту CNN, Николу Роберсона,
один из операторов дронов «ССУ».
Оказалось, что украинские беспилотники не могут отбиваться
в российских радиопомех и потому неэффективны.
На Южном Украинском фронте
разведывательная команда ведет нас к позициям русских.
Мы идём среди деревьев, потому что они боятся,
что нас могут засечь с воздуха российские дроны.
Именно так они здесь и работают, скрываясь деревьями.
Наша цель — операторы дронов, скрытые от неба.
Их задача — отыскать российские войска и вызвать артиллерийский огонь.
Они столкнулись с проблемой в первый же день своей работы.
Их дроны сталкиваются с российскими контрмерами.
Им нужно сменить части дрона перед следующим запуском.
«Отбиться от радиопомех практически невозможно», говорит командир.
При запуске дрон полетел не в том направлении и врезался в деревья.
Непонятно, что вызвало неисправу.
Здесь происходит война внутри войны, война высоких технологий,
дуэль программного обеспечения в небе над полем боя.
И ошибка операторов дронов может стоить им жизни.
Тот, кто выигрывает войну дронов, определит и то, кто доминирует в воздушном пространстве,
это зависит от того, на чьей стороне наилучшие технологии и навыки напередовой.
Катастрофическую ситуацию на фронте для ВСУ признают уже не только разные арестовицы,
но и Белый дом, о подавленном состоянии Зеленского, неожиданно заявил даже представитель Вашингтона Кирби. Смотрим.
Президент много-много раз восхищался лидерством и мужеством президента Зеленского в это военное время.
И много раз лично говорил с президентом Зеленским, и он знает и понимает тот стресс, который переживает Зеленский и его народ, находясь под угрозой.
Поэтому он по-прежнему намерен продолжать поддерживать Украину в их борьбе против российской агрессии.
Официальный представитель Белого дома Кирби признает Зеленский в глубокой депрессии. Ситуация на фронте катастрофическая.
В кутру российские военные освободили 70% поселка Пески. Это пригород Донецка всего 10 км от центра.
Именно оттуда на протяжении 8 лет украинские неонацисты обстреливают столицу ДНР.
В песках ВСУ окопались основательно, когда укреп район падёт,
следующий станет Авдеев, как крупнейший оплот боевиков на Донбассе.
Подразделение ВСУ спешно покидают позиции и бегут из песок,
сообщают российские информагентства.
Батальон Самолеи, 11 полкнародной милиции ДНР, закрепились в районе Дамбы.
На этих кадрах уничтожение командно-наблюдательного пункта ВСУ на берегу реки.
Невноцисты по традиции прикрываются живым счетом.
Союзные силы выбили в ССУ, также с Южной окраиной Маринке.
Наступление одновременно идет в районе Авдеевки, Солидара и Артемовская.
Российская артиллерия полономерно уничтожает опорные пункты украинцев по всему фронту.
Боевики вынуждены бежать, как сказал бы, арестович,
отступать на более выгодные позиции.
Зеленский сравнивает ситуацию на фронтах с Пеклом.
Да, действительно мы еще не можем полностью сломать превосходство
то российской армии в артиллерии живой силе, и это очень-очень ощущается в боях.
Особенно на Донбассе, Песке, Авдеевка, другие направления. Там просто ад.
Западные поддельники Украины прекрасно всё понимают.
В эфире немецкого телеканала открыто заявляют, что контрнаступление в СССР на южные регионы провалилось.
Месяц назад в Киеве его торжественно не анонсировал, разве что ленивый.
В августе весь мир увидит первые победы Украины, первый перелом.
И как может выглядеть этот перелом?
Увидели ли вы, чтобы я хоть раз ошибся?
Нет. Тогда ждите.
Опещенного, как говорится, ждут три года, особенно от киевских властей.
Контронаступлению не помогает ни обучение украинских военных
на европейских военных базах, ни западная военная техника.
об этом объявленном Украине контронаступлении и толком ничего не слышно.
Здесь исходят из того, что украинцев нужно еще время, чтобы завершить это начинание.
То есть никакого контронаступления в обозримой перспективе на юге Украины не будет.
По меньшей мере, основательного контронаступления.
В Вашингтоне переживают.
американском консервативном National Review выходит статья под названием
«Почему Белый дом жалуется на Зеленского».
Журналисты пишут, что Байден, наблюдая за украинским конфликтом,
просит его погасить даже ценой территориальных уступок Украины.
Джо Байден сейчас находится в опосредованной войне с Россией,
чего он никогда не хотел.
Перед вторжением России он проговорился,
что незначительное вторжение может не вызвать полного ответа США или НАТО.
Байден видит нарастающие последствия российского вторжения
более высокий ценон-энергоносители и продукты питания, глобальный голод,
потенциальную холодную зиму для Западной Европы.
И, вероятно, просто хочет выбраться из этой неразберихи.
Если Украина должна пойти на какие-то территориальные уступки,
ну, США никогда не интересовались тем, кто контролировал Донбасс.
Тем не менее, только за эту неделю Вашингтон передал Киеву
четыре установки «РСЗО Хаймерс».
Общая помощь Белого дома с начала российской спецоперации на Украине
в 8 миллиардов 700 миллионов долларов.
Новый посол США на Украине Бринг утверждает, что темпы надо наращивать в ее воображении именно.
Хаймарс меняет ситуацию, хотя российские военные уничтожили уже шесть таких установок.
Абсолютно точно этого оружения, которое мы снабжаем украинцев, особенно Хаймарс, оно эффективно.
С 1 июня мы поставили оружие на 1 миллиард долларов.
только что был анонсирован новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов,
который включает боеприпасы для Хаймарс и другие типы боеприпасов.
То есть совершенно точный итог, как сказал секретарь Остин в июне,
что мы будем еще сильнее давить, еще быстрее поставлять, как на самом деле уже делали.
И мы увидим, что это повлияет на расклад на поле боя.
Из западного оружия ВСУ обстреливают освобожденные регионы Танбасса
в Донецкой-Луганской и народных республиках сообщают о самых интенсивных за последние месяцы обстрелах со стороны Украины.
Каймерс бьют по ЛНР. Два мирных жителя после минометных обстрелов погибли в ДНР.
В британский таблоид Daily Mail публикует ролик о противопехотных минах Лепесток,
в которой якобы уничтожают доблестные солдаты в ИСУ.
Проблема в том, что видео снято в ДНР и местные действительно на протяжении всей недели регулярно натыкаются на минах.
Внезапно вспомнил про мирные переговоры советник Зеленского подаляк,
утверждает, что мяч на стороне Москвы, но тут же в соцсетях критикует бывшего канцлера ПРГ Шрёдера,
ГРГ Шрёдера, который на прошлой неделе приезжал в Москву и встречался с Путиным.
О своей беседе с президентом России он рассказал журналу «Штерн».
Хорошее новое заключается в том, что Кремль хочет решение путём переговоров.
Это большая ошибка заранее принижать возможные уступки Украины, как мир продиктованной России.
Впрочем, без согласия США, никакого мира всё равно не будет.
Я же лично хоть и не раз осуждал войну, всё равно не собираюсь
дистанцироваться от Владимира Путина. Что это даст? Я принял ряд решений и не отказываюсь от них.
Я также дал понять, что, возможно, от меня еще будет польза.
Поэтому не понимаю, почему я вообще должен извиняться.
Министр иностранных дел Кулиаба требуют,
чтобы Международный уголовный суд признал Россию агрессором.
И тогда нашу страну можно отсудить за войну с Киевом.
Но даже на Западе сомнения.
После Евроньюз уже и шведская телевидение обратило внимание
на то, что именно русских ждет на Донбассе местное население.
Возмущенные телезрители назвали материал российской пропагандой
и написали 50 жалоб в наблюдательный совет по радиотелю Ведню Швеции.
Руководство телеканала пришлось извиняться за неправильный сюжет.
Возле здания Министерства внутренних дел подконтрольного России Херсоной
небольшая группа украинцев стоит в очереди на получение российского гражданства.
Я в шестом поколении Херсонец и хотел быть гражданином России.
Я люблю Россию, слава Россию.
Счастливая, спасибо.
Прошло пять месяцев, с тех пор, как Россия взяла город под свой контроль.
ВСУ пытаются вернуть его.
Арис Товарищ Покожа сломался.
Теперь рассказывает про будущее крупномасштабное наступление России на юге Украины.
По его словам, именно Херсонское из-за поросской направления
источник наибольшей опасности для ВСУ.
Там будет разворачиваться истинное действие.
Ахарьковское, а тем более Донецко-Луганское,
это задача обеспечивать военное давление,
чтобы мы вынуждены были держать часть силы средства,
особенно артерийской группы,
перебрасывать резервы, не отвлекаться на юг,
где должны развернуться основное событие в течение недели.
В срочной новости приходят из пном пеня,
возможно, стоят с переговора.
Лаврова и Блинкина пока не подтвердил Лаврова, что встречался с Блинкиным.
Интересно, что говорит об этом белый дом, достаточно в хамской манере,
если будет возможность поймать его Лаврова.
За пуговицу Блинкин это сделают, но не знаю.
Так, в общем, к переговорам не готовится.
Вообще, конечно, удивительное дело, да, там Россию отменили,
Но асиан, главный государств, редкое место, куда еще приглашают США, место приличное.
Вот США должны дорожить таким местом и возможностью переговоров с Россией,
потому что, например, Пилосия, как мы знаем, в Южной Корее,
президент не стал прервать отпуск ради того, чтобы с ней встретиться, зачем она кому нужна.
прилетает тем более она без приглашения туда куда не зовут пожалуйста любители
пуговец сильно сейчас давят на отважное беспозвоночное вот требует от него
успехов и напомню так называют президента Украины сейчас уже после того как
неизвестно беспозвоночное назвали его именем и от него требует побед от него
требует каких-то результатов на фронте ему дают технику которая сейчас
активно движется в сторону Украины только под задачу какой-то большой победы.
И они действительно сосредотачивают свои силы средства на юге.
И широко наонтированное контрнаступление на Херцон, оно подтверждается сейчас.
Любопытный факт на фронте, они ослабили так называемый свой укрепрайон Авдеевский.
Динженерные сооружения бетонные на несколько этажей вниз.
И перебросили оттуда практически всю чужую артиллерию и технику на Николаевское направление.
позволили нам сейчас уже практически прорвать этот укрепрайон.
России используют на этом направлении тяжелые вооружения, такие как 200-300-миллиметровое оружие,
пушка, пион, 240-миллиметровый ненамет тюльпан. Это его снаряд, который прилетает. Он соизмерим
с авиационной бомбой. Более того, он есть в управляемом варианте, так называемом смельчаку,
Которого там круговое вероятное отклонение, там очень маленькое, оно практически может залетать в любые блиндажи,
которое просто вскрывает эти все укрепления, которые не сделали.
Не говоря уже о том, как мы эффективно используем термоборическое оружие.
Вот это страшное, которое измеримо помолнуется.
Как оно навозится лазером, как Краснополь?
Да, оно навозится по лазерному лучу.
Причем очень интересно не отклонением с сопел, а специальными зарядами.
Поэтому подлитая, там видно такие вспышки, за счет чего достигается практически полный не уязвился,
если мы говорим сейчас о вот этом минометном выстреле Смельчак, значит, оно практически не уязвимо для средств ПВО.
То есть настолько мощная болванка, что ее ракета ПВО просто не в состоянии повредить.
И она глубоко заглубляется в бетонный сооружение, практически изнутри все взрывает.
Поэтому силы средства Украины, которые находятся сейчас в песках, в Авдеевке,
Вот этот ад, который они описывают, это люди, которые находятся под непрерывным обстрелом, не имея возможности отбиваться,
потому что Зеленский хочет какую-то победу сформулировать, показать миру на Херсонском направлении.
Более того, мы знаем, что бюджет НАТО на этот год заложил 100 миллионов долларов на обучение украинских летчиков
современным авиационным средством, таких как F-15, F-16 и, возможно, ударные штурмовики,
аналоги наших Su-25, самолеты A-10 Thunderbird, то есть вот этот бородавочник, который они называют.
И это обучение действительно проходит, потому что выпускники последних курсов
Харьковской авиационной академии уехали в Европу для обучения.
И, возможно, что вот в этой битве, которая не анонсирует и, возможно, состоится в ближайшей полторы-две недели,
мы увидим, в том числе, авиационные бои достаточно серьезного масштаба.
То есть так можно быстро обучить летчиков?
Летчики уже учатся где-то в районе четырех месяцев.
А вот это выпускники, которые имеют свои сложившиеся навыки,
они просто переучатся под новой системой.
Но из интересного туда вся бронетехника идет.
То есть мы не видим на других участках фронта польские танки,
Немецкие танки, которые туда идут, это наши аналоги Т-72 так называемые, танк Тварда и другие.
Мы практически перестали видеть западные вооружения, немецкие пансерфаусты,
вот эти две тысячи и другие системы чешские, французские, которые туда перебрасывают.
То есть они хотят сделать рывок.
И этому есть подтверждение, что они методично практически через день пытаются уничтожить мосты через реку Днепр.
Даже не волнуйся о том, что автомобильная дорога, которая проходит поверх дамбы в новой каховке,
вообще может по факту смыть херсон и перекрыть движение Северокрымского канала по ставке воды.
Поэтому да, они действительно готовятся, но они рассчитывали на то, что мы ослабим на натиск на этот укреп район,
о котором сейчас вся информация идет.
Поэтому Россия сейчас маневрирует силами и средствами.
И вот здесь, конечно, оперативное искусство оно покажет своё значивость.
Но, на самом деле, в западной группе людей уже возникает определённый раскол, в том шлипе вооружения.
Недавно произошёл скандал, у немцев, которым Украина разместила ещё дополнительно за какие-то деньги.
напрямую от завода в заказ еще 100 самоходных артиллических установок
Panzerfaust 2000, которые так им понравились, но которые не выдерживают режимы современного боя.
Напомню, что через порядка 100 выстрелов, они система встает на ошибку, она дальше просто не стреляет.
То есть ее можно до обеда условно исчерпать весь ресурс.
Вот, что вызывает практически такой хохот у наших экспертов, что-то завооружение такое, которое с ограничениями.
Там при всей их красоте, красивых картинках и ТТХ на бумаге, в реальности оказывается всё по-другому.
То есть смысл в том, что те дальности, которые не заявляют, это сверхмощный заряд, который должен отправить.
И у него есть определённое ограничение.
А чего там не так? С металлом или электроникой много?
Да, на самом деле там просто смесь современных технологий с технологиями достаточно древними.
Если у них эстет электронная система наведения, то, например, автомат заряжания
Пол такой, назовем там, автоматически, то есть там плюс два заряжающих человека и заряд вот этот вот заряд пороха, который разных размеров, они вручную там заталкивают, чтобы быстро успеть руку вытащить, чтобы ее не отрубило с закрывающимся затвором.
Да, что на условиях учения может быть удобная вещь, а в бою это сложнее.
Если вернуться к американским с самоходным галбицем, так там вообще еще и капсуль надо вручную вставлять, как на орудиях Первой мировой волны,
дергать внутри вот этой высокомобильной, супер-эльтеллектуальной системы,
еще за веревочку внутри дергают.
Кстати, эти все системы как раз и накапливаются в Николаве под вот этот новый удар.
Но в чем разница тех боев, которые идет сейчас?
Вообще боеспособность армии определяется следующими характеристиками.
Это возможность выполнять поставленные задачи.
Так вот, если она еще в состоянии как-то обороняться в тех укреплениях, которые сделали,
то наступать это совершенно другой вид.
Это сопряжение всех сил и средств.
То есть там, напомню, там большое поле находится между Херсоном и Николаевым.
И те войска, которые оттуда выйдут, они будут миновенно уничтожены.
Они не в состоянии воевать с нами в полях.
Они в состоянии прикрываться мирными жителями.
Они в состоянии прятаться в домах мы это постоянно видим.
Эмнисти Интернешнелл, который уже всю жизнь клямил Россию, значит, различными нарушениями,
Даже она не выдерживала, публиковала информацию о том, что в ИСУ нарушают конвенции все и размещают вооружение в жилых домах.
Тот, который это сделал, накажет наверняка, потому что те еще мошенники МНИС и Интернештон,
абсолютно американская помойка, финансируемая из американских же государственных фондов.
Тем не менее, Следственный комитет у нас работает, все преступления накапливаются.
Я надеюсь, что всё-таки этот международный военный трибунал,
который мы хотим сделать международным с привлечения других стран, состоится.
Это всё будет озвучено.
Американцы этого боятся.
И в одном из новостей мы слышали, что американцы согласовывают точки, по которым наносят удар.
Что якобы Украина сама делает целые указания и согласовывает США.
На самом деле это не так.
Подготовка полётного задания осуществляется на базе спутниковой группировки.
И это делают сами американцы.
не Украина согласует. Украине уже дают готовые цели.
Поэтому по информации от пленных с каждой установкой Хаймерс
присутствует американский сотрудник, который следит за тем,
вводит эти полетные задания и следит за тем, чтобы она никуда не пропала
и никто ее там никому не продал.
Не доверяют Украине.
Поэтому уже второе, нанесен на удар по колонии,
где содержится военнопленный националистических подразделений,
это говорит о том, что они не хотят, чтобы публичности придали все те преступления,
которые они совершили, а американцы, англичане – это лидеры по античеловеческим, антигуманным преступлениям,
которые они совершали в различных странах, когда воевали.
То есть это просто запредельные, более того, так называемые сопутствующие потери, которые они говорили,
ну там не в ту машину попали, не тех людей.
Это для них вообще, они даже не собираются извиняться, то есть для них такая уже устоявшаяся норма.
Вообще, мы видим, как в мире меняется мораль, мы видим, как меняется общество, к чему они стремятся.
Ну, я думаю, ситуация с Тайванем, вот с этой позиции, которая произошла, это показательно на весь мир,
что люди ради каких-то амбиций, ради каких-то условно такой небольшой славы вернувшись в Америку,
показать, что вот я вот совершил, они готовы в мир ввергнуть просто в хаос, и на самом деле они видно не до конца,
конца сознают вообще что будет впереди. Китай это не тот Китай который был
10 лет назад. Китай это одна из экономических самых развитых стран,
а вооружённую силу Китая по многим показателям превосходит Америку. Мы видели
кадры показывали где эти установки похожи на наш эскандер. Так вот этот
Донфэнк-17 там гиперзвуковая ракета на мобильном шассе, который идет с
дальностью 2,5 километра, а у них есть ещё баллистические противокорабельные
ракеты с огромными дальнистями, которые достают практически
дагома, которые сбить невозможно.
То есть они готовы будут уничтожить всю группировку
кораблей, которая может подойти, не беря, значит, составляющую
подводных лодок и других технологий.
И базу на океанаве, и базу на Филиппинах, и там бас американских.
Там много чего предстоит уничтожить, если действительно
пойдут на такое обострение, но, конечно, мы надеемся,
что до третьей мировой не дойдет.
Ну куда уже?
Ну куда уже?
Молния в отношении наемников из Швеции, Хорватии и Британии в условиях военного времени предусмотрено наказание вплоть до смертной казни, сообщает генеральная прокуратура ДНР.
Также генпрокуратура ДНР сообщает, что направила в суд уголовное дело в отношении пяти наемников граждан Хорватии в Швеции трех подданных Британии.
Давайте в Пnom-пень перенесемся. Там действительно сейчас важные события происходят. Возможно, вот-вот состоится, может быть и нет.
Встреча Лаврова и Блинкина, Александр Балецкий, шеф нашу бюро в Китае, переместился в Пном-пень и следит за важными событиями, которые разворачиваются в комбат-жейской столице.
Давайте посмотрим на Лаврова, который там уже второй день проводит интенсивный переговор.
Здравствуйте. А с Блинкиным мы так и не пересеклись. Где?
Не знаю, нет.
Что бы пересекался?
Саш, если будет возможность поймать его за Пуговицу,
Блинкина это сделает, сообщает Белый дом, имеют в виду Лаврова.
Там Пуговицы все в порядке у Лаврова?
Ну вот, да, сообщают сейчас, отсылка на Белый дом,
что если у Блинкина будет, как они говорят, возможность поймать Лаврову запуговицу, он это сделает.
Ну, не знаю, была сегодня такая возможность и не раз, но не видели мы какого-то стремления у Блинкина к этому, наоборот.
Но по поводу изоляции России, Лавров даже пошутил сегодня, когда выходил с последней на сегодня встрече.
Мол, все выхожу из изоляции, но выглядел это изоляция сегодня примерно так.
Дусторонка с примером Камбоджи, встреча с коллегой из Лаоса.
А главный переговор с министрами на странных делах, стран всей Юго-Восточной Азии, формате России, Асиан.
Ну, здесь это, например, как Евросоюз в Европе, только в Азии.
Ну, и позвали сюда не только Лаврова, позвали главнешних политических ведомств без малого 40 стран,
в том числе и Блинкина. Камбоджа очень хотела стать такой площадкой для большого диалога,
но корректировать, конечно, пришлось программу, корректировать на ходу, ведь тайваньская провокация США
возможности для диалога почти не оставила.
В совместном заявлении Асиан крайне обеспокоенно звучит, что зрит открытый конфликт между крупными державами.
Какими именно державами здесь не уточнили, но все все и так поняли.
и так поняли, тучи над Азией сгустились. Причем в прямом смысле тут сейчас сезон дождей,
ну вот в отличие от дождя, от неудобных вопросов под зонтиком не спрятаться. Пытались вы сегодня
спросить Блинкина, для чего США провоцируют Китай, ушел Блинкина от ответа, убежал, даже
сказал, хотя караулила его сегодня вся мировая пресса, но Блинкин будто выбирал входные пути,
чтобы видимо случайно еще и Лаврову на глаза не попасть, но главное, китайские министруваны.
Тот и, кстати, отказался от встречи не только с Блинкиным, но и с японским коллегой. Китай,
потому что оскорблён со вместным заявлением семёрки, в котором ответственность за эскалацию напряжения вложили именно на пекин.
А Блинкин, тем не менее, сегодня как ни в чём не бывало, продолжал всем рассказывать, как США заинтересованы в мире и стабильности в тайванском проливе.
Ну, хотя оказались сегодня всё же в одном зале, и Блинкин, и Иван, и Лавров уже вечером на голаужине, там, конечно, не предусмотрено обмен мнениями, тем более политическими.
Да и держались Блинкин и Иван, и тот же, как можно дальше друг от друга.
Кстати, надетом на них были национальные кмерские рубахи.
Это такая давняя осяновская традиция.
Вот российскому министру рубаха увы не подошла.
Хоть и перешивали, как оказалось, дважды увы мала.
Ну, это, конечно, детали, пусть перекраивают рубаху, сколько влезет.
Главное, чтобы политическую карту здесь не перекраивали своими блоками,
а совершать им, безусловно, греша.
Тот же осян уже пытались раскололся.
Александр, на секунду буквально приорву вас.
У нас есть молния.
Как раз из делегации мы получили сообщение, которое сопровождает Лаврова.
Я процитирую сообщение, которое вот только что мне пришло.
На заявление Белого дома в российские делегации ответили.
Цитата.
Был контакт со всеми, кто не прятался.
Пуговицы у Сергея Викторовича все целы.
Молния тоже.
Точка.
Продолжайте.
Ну, безусловно, конечно, Пуговицу видели на костюме Лаврова все на месте.
Тем более, что, кстати, здесь ведь не отказывается.
Никто от партнерства СМС в всей осяановской десятке.
Кстати, только Сингапур, помните, подписался под
азиороссийскими санкциями.
На этом очень наставали и США, и Европа.
Шеф Евродипломати, кстати, тоже сейчас в Пене и сегодня
проводил встречу в формате ЕС-Осиан, но что бросилось
в глаза, в отличие от того же Блинкина или Лаврова,
к которым залы иностранные журналисты буквально
не слились.
Потом еще долго карабулили в Кулуар, чтобы хотя бы попробовать
задать вопросы.
Борель долгое время вообще ходил по коридорам, не привлекая
никакого внимания, потому что европейские политики
просто неинтересное. Даже заявления по тайванию остались такими незамеченными, тем более что
последовали спустя сутки, только после американской провокации, да и миру в регионе явно не способствует.
Ну вот ходил тем и менее баррель по коридорам форума и рассмотрел местные такие комбоджейские товары.
Я тоже посмотрел, что же он там такого крутил в руках, оказалось упаковку с ажгучим перцем, красным-безелённым.
Говорят, перец очень острый, а главное согревающий, прогревающий. Ну в Европе понятно, видимо сейчас это очень
близко и актуальная тема, как же согреться.
Спасибо большое из-под омпания Александр Балецкий передает, где возможно, а может и нет,
состоится сегодня встреча и переговоры Лаврова и Блинкина. Такой обмен любезностями уже состоялся.
Ну, Белый дом, правда, Пахамский выступил, чего уж там, что это за манеры вообще дипломатические,
поймать запуговицу. За хвост вас поймают негодяи, когда-нибудь. Пожалуйста, Николай Юрьевич.
у криминалистов есть такое выражение, почерк убийцы, почерк маньяка. Вот поезд Сергей Лаврова в Камбоджу дает
возможность этот почерк вычислить в событиях, которые сейчас происходят. В то же время,
когда была вьетнамская война, американцы завалили минами всевозможными взрывчатыми
веществами и Кампучию Камбоджу, она тогда называлась. До сих пор целые территории в Камбодже
невозможно возделывать, потому что не разминировано до сих пор.
Почерк. Почерк есть. Что мы видим сегодня в Донецке? Каждый день новые
разбрасывания лепестков, это страшных мин в жилых кварталах. Поза вчера 5
человек подорвалась, вчера 4 человека, сегодня вечером опять будет подведен
этот печальный итог, причем это чисто террористические цели. Никаких военных
цели здесь быть не может. Логика использования этих мин очень простая. Если идет наступление,
как говорится, в Зеленке, быстро рассыпали эти мин и наступление остановилось. Но там солдаты,
там хоть какая-то логика есть. Рассыпают в городе, где ходят дети, старики, слабовидящие люди. То
есть это терор, самый настоящий. Опять видим почерк, совпадает. Но это еще не все. Сегодня обстреляли
похороны. Погибли люди. Слушайте, я сидел, думал, где-то я это видел. Афганистан. Американцы
постоянно расстреливали похоронные процессии. Это прям стало каким-то отличительным знаком американской
миссии, как они говорили в Афганистане. Смотрите, опять все сходится. Теперь переходим к тому,
как киевский режим попытался выкрутиться из этой ситуации. Выступил говорящие голова, что он сказал.
Он сказал, что они не имеют никакого отношения якобы к обстрелу Донецка и повторили вот эти все глупости, что Россия обстреливает, сам Донецк себя обстреливает, вот всю ту ужасную, страшную чушь, которую они говорят в 8 лет.
Но мы видим, почерк-то есть, поэтому я вижу только две версии того, что сегодня произошло в Донецке.
Причем, обе они ответственность возлагают на киевский людоецкий режим.
Версия первая — американцы, которые любят обстреливать похоронные процессии, умеют это делать.
Согласовывают это с Зеленским, с другими деятелями этого режима.
Они, так сказать, вместе выбирают цели и направление ударов.
И ответственность лежит на тех, кто возглавляет украинский режим.
Версия вторая. Их вообще отстранили от руководства их же армии. Ничего с ними не согласовывают,
они вообще не контролируют ситуацию, они только в экранах. Вот только в экранах,
только говорят, только на площадках записывают обращения американцы,
минуя их руководят армии Украины. И тогда, да, он не знает о том, что нанесён удар,
А когда спрашивают, ему говорят, вот иди, иди, иди, и вот тебе текст...
Восемь погибших, в том числе 12-летней девочке.
Так в любом случае ответственность на тех, кто возглавляет киевский режим, контролирует они свою армию?
Или полностью у них война идет по доверенности, американцы воюют с нами?
Это неважно, ответственность здесь лежит на них.
А почерк американцев прослеживается во всем том, что...
Ну, их не выговораживайте. Байден абсолютно такой же военный преступник, который должен быть осужден, как и Зеленский.
Несмотря на то, что у него сегодня снова подтвердился ковид, у него положительный тест, но тем не менее, ты его оружием, он принял решение, его поставить.
Его снаряды или театру убивают мирных жителей. Байден — военный преступник. Джонсон — военный преступник. Точно так же, как и Шольц.
Я думаю, что пришло время в информационной сфере, ну, как говорится, поставить точки нады.
Что это значит? Это значит, мы должны говорить, сегодня Соединенные Штаты Америки руками
Людоецкого киевского режима обстреляли похоронную процессию в Донецке, в результате чего погибла 8 человек.
Точка. Вот тогда все акценты правильно расставлены.
Байден и Зальянский убили 8 человек, в том числе 12-летняя девочка. Пожалуйста.
На самом деле, мы здесь ведем спор или дискуссию о том, что уже давно подтверждено.
Украинские военные сами говорят, что цель наведения обеспечивается американцами.
В всяком случае, при применении реактивных систем залпа в огня Хаймарса, я думаю, и по другим вопросам.
И более того, прямая цитата, если американцы недовольны целью, внимание, эта цель не атакуется.
Соответственно, только с одобрения американской стороны, в том числе, носят за эти людаецкие удары.
Вот и, наверное, конечно же...
Александр Павлович, пришла новость. Пески полностью наши. Мы уже на окраине песок.
Дальше движемся, заявила артии, замполит одного из батальонов 11 полка народной милиции ДНР.
Ну дай бог, дай бог. Ситуация на фронте такая довольно волатильная.
Вот уже неоднократно звучали заявления о том, что мы занимаемся или не.
Населенные пункты лимония находятся под нашим контролем.
Мы это в студии озвучивали. Но что касается песок, будем надеяться, что действительно на наступление вооруженных сил Российской Федерации Союзных войск развивается успешно в правильном направлении.
И вот этим натиском удастся сбить те контрнаступательные действия, которые украинская страна планирует на направление Херсона.
Но я бы еще хотел отметить по поводу лепестков. Конечно, наверное, многие сейчас посмеются над нормами международного права, но все равно не констатировать этот факт, но не можем.
в том, что есть конвенция ООНа за предприятие применения противопехотных МИН,
так называемый отавский договор, и Украина к этой конвенции присоединилась аж в 2005 году.
То есть мы имеем на лицо очередной факт грубого попрания
международного права со стороны представителей киевского режима.
Что касается дальнейшего развития ситуации,
однозначно могу прогнозировать, что будут украинцы пытаться обострить
обстановку на фронте. Действительно, с большой долей вероятности это Херсон.
Впереди сами так называемые крымской платформы. Это давняя инициатива
украинского МИДа подсказана им британцами и американцами, во время которой они
пытаются привлечь международное внимание к проблематике Крыма в контексте того,
что Крым украинский и, конечно же, будут пытаться получить дополнительное
финансирование на цели войны, ведения войны и цели развития своего государства.
И что еще важно, вот почему такие предпринимаются, скажем так, бесчеловечные решения в отношении населения Донбасса?
А если получат они соответствующие вооружения, то, конечно, и Крыма, кажется, под угрозой.
Дело в том, что, опять-таки, украинские высшие должностные лица представителей их военщины прямо говорят о том, что им нужны территории, а не проживающие там граждане.
Людей, русских людей, Крыма и Донбасса, русских по своей ментальности,
многих по происхождению с советской идентичностью,
они считают безусловно чужими недочеловеками.
Это та же самая нацистская идеология, когда целые народы объявлялись унтерменшими,
и в отношении их оправдывались любые военные преступления.
Мне представляется, что я в своих рассуждениях прав,
именно такая ментальность у нынешней генерации украинских политиков и военных.
Это вообще не офицер, на самом деле.
Те, кто отдают приказ атаковать мирное население, те, кто убивают детей, их надо называть прямо террористами.
Террорист должен быть уничтожен, и нового пути просто-напросто нет.
Смотрите, мы специально карту нарисовали.
Пески, которые вот только освобождены, откуда обстреливали 8 лет Донецк, другие территории ДНР.
11 километров от центра города. 11 километров.
Да, у нас в иных местах от Кремля до третьего кольца больше чем 10 километров, поэтому это очень и очень близко.
Война идет буквально на пороге столицы ДНР, но наши силы продвигаются и отодвигают в ССУ все дальше.
И дальше мы скоро вернемся.
Китая предложила мировым державам очнуться от Асна, потому что Пекин больше не позволит унижать себя, как это было сто лет назад.
об этом на регулярном брифинге заявила официальный представитель
Мит Кеннер Хуа Чунь Ин.
От совместного заявления глав внешнеполитических ведомств
G7 возникает пространственно временный деса, временной
диссонанс.
Эти несколько глав Мит, очевидно, решили, что они живут
120 лет назад в эпоху Альянса восьми, держав, пояснила
она.
Но в Британии скандалище вокруг слов бывшего лидера
Глава Лейбориста Джереми Корбина, он отказался осуждать Россию за агрессию
и резон заметил, что попытки завалить Украину оружием не приведут к миру.
Вот что было дальше.
Бывший глава Лейбористой партии, который был в шаге
от того, чтобы стать премьер-министром Джереми Корбина,
Сейчас борется за пост мэра Лондона и решила напомнить нам, за что все его ненавидели.
Накачка оружием Украины не приведет к решению проблемы. Она только продлит и раздует войну.
Война на Украине может продолжаться годами.
Эта война — это катастрофа для народа Украины, для народа России, а также для безопасности всего мира.
Поэтому надо прикладывать больше, намного больше усилий для достижения мира.
Возможно, это лучший друг, что есть у России в британской политике. Не так ли?
Я очень рад тому, что Кирс Траммер ему так и не дал места в Палате Лортов, поэтому он не представляет партию либористов в парламенте.
Говорить, что надо ввести оружейное эмбарго в отношении бедных украинцев, которые сражаются за свои жизни — это соглашательство.
Не надо было бы вводить это оружейное эмбарго, если бы Россия не торгась суверенную страну. Вот что.
У него просто шокирующий послужной список у Корбина.
Я думала, что он просто исчезнет из политической жизни.
Но то, что он борется за пост Мэра Лондона, это не шутки.
Я даже представить себе не могу, чтобы он выиграл.
Но кто знает, это же политика.
Люди могут, как говорят итальянцы,
начать выступать против алфавита и выбрать его.
Из панампени поступают данные, что встреча Лаврова и Блинкина,
посвященная обмену заключенными,
Возможно, состоится сегодня. Пожалуйста.
Казалось бы, смотрите, на самом деле важные мероприятия в рамках это сами,
которые мы тоже все дружно отслеживаем с сегодняшнего дня.
Вот, является, конечно же, суббота, когда будет заявление Южной Кореи, Японии, США,
погидры узлам Китая. Это я вам немного пованговал.
Следующая та противостояния будет в субботу.
Можно обвести в календаре, потому что экономическое противостояние будет
Икономическое противостояние будет продолжаться.
Очень долгое время, интересно, странно, кстати говоря,
Игорь Васильевич на Азии выступали против.
Я напоминаю, что непосредственно Камбоджи,
она находится относительно недалеко от Китая,
как бы, они в одной реке, собственно говоря.
Вот, поэтому, как бы, такое заявление,
оно абсолютно точно будет представлено
и будет попыткой перетащить на сторону, собственно говоря,
от Таиланд, Камбоджию, Лаос,
который раньше выступали против.
Данного, соответственно, утверждения,
Потому что как бы бизнес был очень серьезно представлен в регионе.
Это что касается отставляя.
Второе, Корбин всегда выступал против фаста во уоружение, даже когда он был, соответственно, представителем либористов.
Кстати говоря, именно Корбин фактически начал закапывать.
Сначала Терезу Мэн закопал, вот, а потом он начал закапывать господина Джонс.
Почему они прозревают, когда бывшими становятся?
Он всегда таким был. Он был таким, даже когда был не бывшим.
Но он когда был не бывшим, еще не был из-под спецпирации.
Но к этому времени уже были санкции в отношении Российской Федерации.
Он критиковался, но очень ряд заявлений, и мы, соответственно, скрипаляли.
Он мог что-то там высказывать, поэтому такое все было, а вопрос другом заключается.
Правильно заключается в том, что лучше союзника кого бы то ни было на британском рынке.
Это, конечно, сюрприз-сюрприз.
И я напоминаю, соответственно, инфляция Великобритания или экономическая ситуация Великобритания.
13 процентов жестко.
Да, 13 и 3.
Нам больше не надо, естественно, ничего делать.
Там, естественно, все благополучно экономика задолбается.
Что касается, соответственно, санкций в отношении стран, которые подвели.
Ну и не надо останавливаться, вы говорите, не надо ничего делать.
Не надо останавливаться, надо, как в Турции, 79.
Вот Туркам вообще не мешает на самом деле заниматься реэкспортом,
постановков, барактар, все остальное, соответственно, их 79% инфляции, вообще никак.
А если супер-реэкспортом сейчас занимается вообще, у них все нормально.
У них, естественно, все давно уже привязаны к доллару, но вопрос не в этом заключается, вопрос в другом заключается.
Я напоминаю, госпожа Траз, кстати говоря, соответственно, как и Великобритания Коммедминистров,
а он что-то вообще-то вышел из Еминской операции, напоминаю, а Емин, сколько песочили, между прочим,
Один агрессор наехал на страну, которая по вооружению, вообще в разы ее меньше, между прочим.
И Великобритании многих, между прочим, имбарго на многие, естественно, по ставке вооружений вводила, в том числе.
Например, в Турцию, кстати говоря.
Нет, кстати, вы украину, но сравнивайте ее то с Афганистаном, то с Емином.
То подождите, здесь позиция в следующем заключалась.
Если страна подвергалась агрессии, то незаконно, не этично все остальное съест, агрессию туда подставки и вводить туда имбарго.
Я перемещу, числяю страны, в которых водилась имбарга, поставки вооружения в Великобритании, при том, что она подверглась непосредственно агрессии.
Поэтому этот аргумент тот еще. Вот, а вопрос заключается очень интересно в следующем.
Вопрос заключается в том, что, например, Корбин понимает экономические последствия того, что будет происходить.
И что будут думать граждане Великобритании, например, через месяц или этой осенью или в этом октябре.
Самый высокий рост цен запланирован в Германии, Франции, Италии. Вообще, везде на самом деле, но Великобритании, особенно в октябре.
Там рост плюс 70%, плюс 80%. У нас тоже в топинном сезоне у нас как Пелла увеличивается цены на ЖКХ в середине лета и в начале зимы.
Вот нам главное справиться со своим ростом цен. Самое важное. Скоро вернемся.
Так, лежащие часы, возможно, состоится встреча Лаврова и Блинкина. Переговоры и подробности уже в безтях.
Через буквально секунды. Это была программа 60 минут. С вами был Евгений Попов. До свидания.
Спасибо.
