В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным у нас специальный выпуск и так.
Крупный российский бизнес может вернуться в Крым,
но государство поддержит такую активность, только что объявил президент России Путин.
После санкционной войны, который нашел запад российским компаниям, в том числе банком,
уже нечего бояться, и они начнут активную работу в регионе, осваивая новые ниши рынка.
На кононе восьмой годовщины воссоединение Крыма, президент России провел совещание по ситуации в регионе,
Путин отметил мужество, патриотизм Крымчан,
который в 14-м году встали на пути у него нацистов
и сделали, как теперь понятно, единственно верный выбор
быть вместе с Россией.
Иначе Крымчан ждала бы участие в Донбассе, то есть ждала
бы война.
Слушаем президенту.
После начала военной операции на Украине последовал
новый пакет санкций, введенные против России ограничения.
Они, конечно, создают немало проблем.
Но не только проблемы создают, они открывают для нас новые возможности,
в том числе сейчас есть все условия для того, чтобы крупные российские бизнес-структуры,
которые, ну прямо скажем, раньше напасались каких-то санкционных мер,
ну теперь им нечего бояться.
Теперь они могут спокойно приходить, включая, кстати, и банки,
на полуостров и активная работа в регионе.
Разворачивать там свою деятельность, открывая и осваивая новые ниши рынка.
В том числе это касается и крымского полуоства,
разумеется, и касается города Севастополя.
Все помним, что тогда в сложной неделе феврале-марта 2014 года
Крымчане и Севастопольцы проявили мужество, патриотизм
и стеной в Сталиной пути у неонацистов, радикалов,
у тех, кто организовал и совершил государственный переворот в Киеве.
Люди в Крыму и Севастополе не дрогнули,
сплотились и победили.
Сделали свой свободный, сознательный выбор быть вместе с Россией.
Прошедшие годы убедительно доказали, насколько правильным и своевременным был этот выбор.
Достаточно посмотреть на то, что происходит сегодня на Донбассе. И все становится сразу ясно.
Пока Путин говорил про будущее Крыма, Зеленский выступал в бунде стаги с обвинениями России.
Внимание в халакосте украинского народа и требованиями оказать поддержку Украине.
Зеленский лично призвал канцлера Германии Шольца
продемонстрировать лидерство и силу с целью прекращения спецспирации России.
То есть, фактически попросил немцев вступить в войну на стороне Украины.
Приехали.
Такой наглости, наверное, даже бандера бы позавидовал.
Шольц Зеленскому уже ответил, заявил, что войну с русскими Германия вступать не будет, но оружие подкинет.
Сделает это скрытно, чтобы Путин не заметил.
накачивать нацистов из ВСУ, продолжают и американцы.
Вашингтон только на этой неделе передаст Киеву оружие почти на миллиард долларов.
Сотни систем ПВО, тысячи противотанковых комплексов и миллионы боеприпасов.
Об этом сегодня сообщил Джо Байден.
Но этого американскому президенту показалось мало.
Выписав зеленскому тонны смертоносного оружия,
Байден публично, без помощи журналиста Степанополоса, назвал Путина военным преступником.
То есть риторика уже просто за гранью. Или все-таки деменция.
В том смысле, что сначала президент США ответил на вопрос, считает ли Путина военным преступником отрицательно.
Но сказал и ушел.
Потом Байдену, видимо, кто-то подсказал, что нужно сказать.
И он вернулся, чтобы заявить, да, Путин военный преступник.
Посмотрите.
Новые заявления от президента Байдена, послушайте это, послушайте внимательно.
Давайте я повторю то, что вы услышали от президента
Байдена, потому что это важно, журналист задал ему
вопрос.
«В этой комнате Белого дома, это произошло три с половиной
минуты назад.
Считаете ли вы, что Владимир Путин – военный преступник?
Вы видели, как президент развернулся, подошел к камере,
попросил журналисты повторить вопрос.
И ответил «Да».
«Путин – военный преступник, мы услышали это от президента.
Другие члены его администрации не решили зайти так далеко».
«Президент сначала, похоже, сказал «Нет», а потом
вернулся и сказал да. Мы спрашивали об этом чиновниках администрации неделями,
почему они не обвиняли Россию военных преступлений. Слова имеет значение на
международной арене и слова президента США имеют значение. Владимир Путин услышит эти слова.
Согласить максимально странное Мизансено в том смысле, что совершенно неясно,
кто и что шепнул Байдену, почему он вернулся, чтобы сказать, что президент России военный преступник
и что за монтажная склейка посреди этой прогулки по Белому Дому. При этом пресс-секретарь
Псаки заявила, что слова Байдена говорят сами за себя и произнес он их, что называется от чистого сердца,
Прямая от стата, исходя из того, что видел своими глазами.
Ну а видел Байден, эти кадры от президента Украины Зеленского,
который Зеленский накануне запустил перед своим выступлением в американском конгрессе.
Лирическая музыка симфонического оркестры ни одного кадра из Донбасса в Кремле
на заявление Байдена уже отреагировали.
Риторику американского президента Писков назвал недопустимый, непростительный,
и отдельно напомнил президенту Байдену, кто, на самом деле, военный преступник.
Наш президент очень мудрый и дальновидный и культурный международный деятель и глава Российской Федерации, глава государства.
Такие заявления господина Байдена я уже вчера сказал, они абсолютно непозволительны, недопустимы, непростительны.
А главное, наверное, не может иметь право
или делать глава государства, которая по всему миру
на протяжении многих лет бомбила людей,
которые сбросили атомные бомбы на страну,
которая уже была повержена и в чем не было абсолютно смысла.
Я имею в виду хиросимые нагасаки и так далее и тому подобное.
Президент такой страны не имеет права вообще на подобные слова.
Это наше глубокое убеждение.
Слава Кискова, в отличие от слов Байдена,
они являются голословными обвинениями,
сохранились тысячи свидетелей и кадров бомбардировок США за последние 40 лет.
Это если глубоко не копать.
Более того, сохранились видео, на котором тогдащий сенатр Байден признается в организации бомбежек Югославии Гордо признается.
Во время атаки на эту страну войск НАТО.
Давайте просто вспомним и еще раз послушаем, как настоящий демократ, сторонник мира, Голубь, фактически,
Байден лично признается, что именно он предложил разбомбить мирный город Белград,
роддом, школу, отправить американских летчиков для разрушения всех мостов на Дуна.
Я предлагал бомбить Белград. Я предлагал, чтобы мы отправили американских пилотов и
разбомбили все мосты. Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру.
Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
Потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии, где множество хороших людей? Почему?
Потому что до тех пор, пока они не прислушиваются к своему сердцу, они никогда не смогут излечить себя от болезни,
болезни, которые не подвержены. И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным стандартам,
безумие будет продолжаться и продолжаться и продолжаться. Вот почему. Не ради отмщения,
но ради освобождения. Стоит заметить, что Путин, словесную перепалку сам не вступает. В
прошлый раз, помните год назад, в ответ на то, что Байден назвал президент по России убийцей,
Путин сказал кортко, ясно, кто как обзывается, тот так и называется, собственно,
с тех пор вообще ничего не изменилось. Как не изменяют себе президента Америки?
Внимание на экран. Это, наверное, ТОП 5 – хит-парад президентов убийц из Америки.
Лидер хит-парада Барак Обама, который всегда строил из себя голубу мира,
то есть даже не буш младший, который уничтожил Ирак и Афганистан.
В Белом доме сообщили, Байден лично смотрел обращение Зеленского от самого начала и до самого конца, но
бесполетную зону, пусть даже и гуманитарную, как ее назвал президент Украины Зеленский, чтобы это не значило вводить над Украиной не станет.
Потому что это будет означать третью мировую войну или вторую с половиной мировой войны.
так нашу спецоперацию на Украине сегодня официально назвала газету Wall Street Journal.
Что, конечно, не так. Прямо сейчас наши войска продолжают отвоевывать в Мариуполь.
Бои идут уже в центре города. Азов окраины в Мариуполе больше не контролирует,
но только что чученские бойцы прорвали оборону металлургического комбината Азов-сталь,
где засели нацисты. Санхронно наша армия продвигается и на кейфском направлении
После форсирования реки Ирпень в дело вступила армейская авиация.
Прямо сейчас наши олигаторы и горачи защищают киевские леса от украинской армии.
Вертолеты К-52 и фронтовые штурмовики СУ-25 наносят удары по подразделениям ВСУ.
В лесах вот Гастомили мы на Восточном берегу реки Ирпень.
Тактика партизанщины, а тупа ВСУ не помогает.
Смотрите.
Мы наблюдаем картину, как украинские ВСУ отступают, бросают технику, сдаются.
Уникальные кадры с борта ударного вертолета К-52.
Олигаторы идут на охоту к передовым позициям вооруженных сил Украины.
Боевая машина проносится на дародровом Гастомили.
Тут до сих пор горят склады с горючим.
Цели олигаторов еще дальше.
Укреп района и бывая техника ВСУ на подступах к Керпению.
Это город в 8 километрах от Киева.
Прицельный комплекс впадает в позицию украинской армии.
Летчики открывают огонь на армии, неуправлявыми авиационными ракетами.
Аллигаторы работают парами.
Ведущие атакуют, ведомы прикрывают.
Потом вертолеты меняются местами.
После отстрела боемкомплекта боевая машина возвращается на базу.
На подлете страхуют системы ПВО.
Изопасность полевого аэродрома обеспечивает вот такие вот сенитные ракетные комплексы Panzer S.
На вооружении 12 ракет, а также сенитный автомат этого вполне достаточно,
Это достаточно, чтобы уничтожить любую вражескую цель.
Этот панцирь уже прошел боевое крещение с бил беспилотных разведчик,
которые запустили украинские военные.
Ракетным вооружением радиус до 20 километров по дальности и до 15 километров по высоте
и зенитыми автоматами 4 по дальности и 3 по высоте.
Время реакции – 3 секунды от обнаружения цели до опуска ракеты.
На локаторе его, в понятном причине, показывать нельзя, появляются олигаторы.
еще несколько минут, и к 52-й приземляются боевое задание
выполнено.
Вердолеты глушат двигатели, летчик, который совсем
недавно был в бою, рассказывает о деталях рейда на передовую.
Цель водает авианоотчик, конкретные цели по координатам.
Выходим на цель, работаем в большого удаления, пускаем
управляемые ракеты, применяем нары, стрелковое вооружение,
поражаем технику и уходим обратно домой.
Олигаторы встают на обслуживание, скоро новый вылет для подготовки
Бладздарма на поступах украинской столицы.
Только что пришли сообщения о том, что состоялся телефон
разговор президента России Путина и президента Турции
Ирдагана.
Судили ход российской операции, снова повторил Ирдаган,
что готов принять Зеленского и Путина в Турции, если
собственно будет необходимость такая.
Давайте перенесемся под Мариуполь, там работает
наш товарищ автор и основатель проекта Варгонза, военный журналист Семен Пегов.
Семен, здравствуйте. Что сейчас происходит на Мариупольском фронте? Слышали мы о том,
что чеченские бойцы то ли вырвались из окружения, то ли прорвали ряды украинских
националистов Азова, что там сейчас и как далеко передовые подразделения от того
самого центра города, от того самого дома культуры, где, как говорят, укрылись жители.
Жень, приветствую тебя, приветствую вас, коллеги. Прям сейчас вырвались из эпицентра боя прямо на левом
Берегу, в Мариуполе, левый берег. Это такой район, который как раз в восточной
части города не расположен. Непосредственно лицом Кнавазовску он находится.
Вот мы со стороны как раз виноградного поднялись непосредственно к темам
многоэтажным домам, где еще несколько дней, точнее, назад. И на протяжении
нескольких лет находились боевики Азова. Они действительно использовали
абсолютно террористическую тактику, мирным населением прикрывались, в каждом подъезде было от
пяти до тридцати боевиков, занимали квартиры, на верхних этажах оборудовали специальные огневые
точки под пулеметы, под RPG, другое вооружение. И я вот, честно говоря, сегодня заезжал на эту
высоту. А это, в общем, мы заходили с Незины от моря. Наше подразделение заезжал на высоту. Достаточно
действительно ощутимо и представлял под каким шквальным огнем наши ребята поднимались в эту
гору. Там буквально нет живого места ни на одном заборе. Шагонь был шквальный. Я думаю, что, конечно,
когда-то придется говорить о том, какие мы понесли тоже тут потери, потому что, ну, это было не просто,
Но ребята это сделали, все равно они сделали, выбили врага, смогли подойти к этим девятиэтажкам.
Вчера оттуда сотни людей были эвакуированы.
Невноцисты просто-напросто им ничего не говорили про возможные кридоры эвакуации.
Парни рассказывают, говорят, мы подходим к ним, давайте мы вас вывезем.
Вот есть кридор, они говорят, какой кридор, куда вывезем?
Они без информации, без связи, без еды, без воды.
Их не снабжали ничем, без медикаментов, там реальной оттвориться, черные от боев многоэтажные дома.
В общем, такое ощущение, что как будто в частелище езжаешь, а действительно вот такие ассоциации возникают.
Бои очень сложные, что касается ребят из Чечни, удалось тоже, ну так, предварительно пообщаться тоже на бегу,
потому что ребята выполняют боевые задачи, крайне непростые, штурмового характера.
Они действительно в какой-то момент один из отрядов в городе блокирован,
они смогли эту окружение, выйти из окружения.
Сейчас они продвигаются дальше, более того, что завершив одну фазу операции,
тут никто домой не уезжает, ребята.
Ищите жени в том числе вместе с нашими морпехами,
российскими морпехами, имея в виду,
Вместе с подразделениями группы войс ДНР, тут и народная милиция, МГБ, и внутренние войска,
ну действительно принимают участие абсолютно все такой вот союз, и чувствуются, что все плечом к плечу выполняют общую задачу.
Ребята из Чечни вот непосредственно, нам по моим данным, идут вдоль берега, зачищают кварталы, идёт непосредственно очень жёсткий плотный городской бой.
В общем, пока мы там были, даже несмотря на то, что под вечер обычно бои стихают,
там скоро уже будет темно, да, там плюс-минус, до утра это все уляжется,
но тем не менее, вот такие трели крупнокалиберных приметов, БТРов, БМП,
которые выскакивают на угол, отработали, ушли в укрытие, опять продвинулась пехота дальше.
Вот это все происходит сейчас в режиме non-stop.
Не сейчас сложно говорить про центр Мариуполя, это другой берег, правый берег, да, когда находишься тут без связи на передовое.
Ну вот, нет понимания, что происходит на других участках фронта, как будет информация, обязательно поделюсь, но я знаю, что и там наши подразделения с шаг за шагом продвигаются вперед.
Если говорить по поводу Азов Стали, там по-прежнему еще находится Невноцист и стоит задача, конечно, это огромную промзону зачистить, но для понимания, чтобы никто не питал иллюзий, да, вот Донецкий аэропорт, например, за него рубились несколько месяцев, хотя это там всего лишь, условно говоря, 5 административных зданий, включая новый, там старый терминал аэропорта, то Азов Стали это огромная промзона, это город в городе.
Конечно, наши ребята там прорвали оборону, зашли, закрепляются, ведут огонь, чтобы идти дальше.
По щелчку пальца промзону такую огромную не освободить.
Тем более, учитывая, что там внизу серьезные подземные коммуникации,
авиация также поддерживает ВКСРФ действия наших штурмовиков,
но, повторюсь, это не так легко, как может звучать просто.
Ой, взять под контроль какую-то промзону.
Так не бывает на войне. Тяжелая фронтовая работа, и наши ребята очень ответственно, деликатно, когда это касается мирного населения. Ее выполняют.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Спасибо большое, Семен Пегов, на прямой связи. Мариупольский фронт, руководитель, основатель проекта Уоргонза.
Покажите нам, пожалуйста, кадры в нашем распоряжении, только что появились, тот самый чеченский спецназ, который прорывает оборону нацбатальонов под Мариуполем.
Внимание!
А, нашел!
На проводе!
Десятый!
Десятый!
Десятый!
Как видно!
Мы сняли окружение и усиливали позиции, не уступили
ни одной сантиметра, чуть-чуть еще и надкусили.
Они там обделали себе неплохо.
Давай, давай, давай!
Непростая задача решается сейчас, пожалуйста.
Ну, я хотел бы оттолкнуться от чудовищных слов, господина
Байдена о том, что Путин является военным преступником.
Здесь действительно можно согласиться с Дмитрием Песковым.
Если расставлять в мировой истории страны,
которые являются наибольшей степени военными преступниками,
то, наверное, первое место безоговорочно принадлежит нацистской Германии,
а второе место столь же безоговорочно можно отдать Соединённым Штатам Америки.
Ядерные бомбардировки, хиросимые на Гассаке, это ведь не было эксцессом.
ему предшествовало своеобразные репетиции,
которые устраивало Соединенные Штаты Америки и Великобритании.
Достаточно вспомнить Варварскую, 45-м году бомбардировку Дрездона,
когда в течение недели тысячи самолетов английских и американских
сбрасывали зажигательные бомбы на Дрездон,
который не имел никакого военного значения, не был транспортным узлом.
Это была задача просто сжечь город.
Они вызвали, они специально это вызывали, огненный смерч, который, когда уже улетали самолеты,
а ветер продолжал этот огненный столб носить по городу и его сжигать.
Через некоторое время это повторилось.
Вот бомбардировка на Гасаке и Хиросима закрыла бомбардировку Токио, что тогда происходило.
Они знали, что центр города — это деревянное строение.
Избросили туда максимум зажигательных бомб, город горел, как паперосная бумага.
погибло даже больше, чем во время ядерной бомбардировки, около 200 тысяч человек.
То есть это были планомерные рассчитанные удары.
Удары направленные на уничтожение мирного населения.
Ну казалось, почему это оставалось в стене?
Потому что вроде бы Соединенные Штаты Америки,
член антигитлеровской коалиции воевали против зла, зачем же мы будем их критиковать?
Ну вот закончилась Вторая мировая война,
и мы видим напал на вьетнамские деревни,
Мы видим фосфорные бомбы, мы видим разбрасываемые в Корее игрушки, которые взрывались в руках у детей,
противопехотные мины, которые в основном, на которых подрывались мирные жители.
Мы видим миллион убитых в освобожденном, демократизированном Ираке.
И вот если говорить о Белграде, о тех бомбардировках, которыми так гордится господин Байден,
Тогда было убито даже по-опициально признанное соединенными штатами Америки цифра 2000 мирных жителей.
Никаких извинений. Соединенные Штаты Америки абсолютно правы.
Они считают, что они сделали правильно.
И очень важный подход.
Война воима спасения заявила американский правитель.
Да, война воимя принципов.
Было сказано о том, что сербская нация, подчеркиваю, нация, плоха,
потому что она не поклонилась с западным принципом.
Каким западным принципом?
Вот президент вчера очень правильно сказал.
Этих принципов больше нет.
Они отброшены.
Отброшена принцип гуманитарный, мирный,
потому что сегодня Украина насыщается оружием.
Ее подстрекают к продолжению войны, к продолжению гибели людей.
Отброшены принципы уважения прав национальных меньшинств,
потому что права тех меньшинств, которые не устраиваются Демной Штаты Америки,
они просто игнорируются.
Вот Косовские албанцы имеют право на суверенитет и самостоятельность.
Жители Донбассы не имеют права на суверенитет и самостоятельность,
потому что это не входит в концепцию Соединенных Штатов Америки.
Отброшена свобода слова, когда блокируется любая мысль,
которая не совпадает с официальным курсом Соединенных Штатов Америки.
Вот все то, что рисовалось на фасаде западной цивилизации, сегодня выброшено.
И мы видим лицо, и пусть это не сочтут сильным преувеличением, когда мы говорим о нацизме, о его корнях.
Мы видим эти корни здесь, они появились еще при зарождении американской цивилизации.
Она зарождалась, как поселенцы, новый Израиль, которые пришли и должны выжить живущих здесь.
Дуземные племена для того, чтобы они не мешались под ногами.
Кстати, тоже с использованием биологического оружия, когда разбрасывались зараженные одеялы для того, чтобы люди заразились и умерли.
Это всё было и никогда не было осуждено Соединёнными Штатами Америки.
Это была их нормальная борьба за свои права и за свои существования.
Они отбросили эти принципы.
Тогда возникает вопрос, а кто эти принципы?
Это же хорошие принципы.
Мир, демократия, права человека, уважение людей всех национальности.
Реальное большинство, демократия как власть большинства, а не эльтарных меньшинств.
Сегодня это выброшенные, соединенные с Штатами Америки, знамя нормальных, демократических, гуманных ценностей подняла Россия.
Она подняла его, его больше и некому сегодня поднять.
Мы боремся из-за себя, из-за народа Донбасса.
И мы боремся практически за те ценности, которые оказались выброшены на помойку западной цивилизации.
Это достаточно очевидно, это суровая борьба, это принципиальная борьба,
это столкновение двух взглядов на будущее человечество.
Мир, где под формально красивыми лозунгами осуществляется диктатура элиты англо-американской,
и мир, где есть равноправные возможности для представителей всех народов, всех национальностей,
в соответствии со своим внутренним укладом, со своими внутренними традициями встроить собственную жизнь.
Вот этому посвящена сегодняшняя война, мировая по сути дела,
которая идёт по всем фронтам, как экономическая, финансовая, информационная, а в Украине горячий фронт.
И очень важно, нам иногда вот кажется, что же мы так вот, что называется, ввозимся долго, да?
Но очень важно, что наши военнослужащие демонстрируют прямо противоположный подход.
Они зачастую рискуют собственной жизнью.
Рискуют, может быть, теряя в чем-то стратегическую инициативу, но действуют аккуратно,
чтобы не гибли мирные жители. Это прямо противоположно тому,
что делали все эти годы Соединенные Штаты Америки в Сюду, куда приходили их войска.
Только что шеф Пентагона выступил, заявил, что США и союзники работают над срочным усилением возможности Украины в сфере самообороны.
Мы должны увеличить возможность Украины сопротивляться. Мы вернемся через минуту.
Срочная новость и только что завершился телефонный разговор Путина с президентом Турция Эрдаганом.
Президент обсудили ход российской спецоперации. Эрдаган поблагодарил Путину за помощь в эвакуации с Украины граждан Турция.
Кутин рассказал о том, как идут переговоры с Украиной,
но Миноборона России только что опубликовала кадры уничтожения артиллерийской батареи ВСО.
Огневые позиции украинских гаубец калибром 152 мм были полностью уничтожены ударом высокоточного оружия.
Уникальные кадры снял для нашей программы военный корреспондент Семеон Пеков.
Смотрите.
Из 20 снарядов непосредственно нанесён он был по азот встали.
Это промзона, большая где скопление неонацистов.
Здесь почти у всех довольно тяжёлые контузии.
Люди здесь жертвуют собой, отдают своему делу себя без остатков.
Очень многие...
Это, не пугайтесь, ещё один реактивный снаряд полетел в сторону неонацистов.
Невноцисты до сих пор фактически не выпускают мирное население из Мариуполя, с этим серьезная проблема и по сей день.
Мы видели как минимум 10 желтых автобусов с мирными жителями, которых вывезли из подвалов Мариуполя,
которые уже под нашим контролем, и это становится возможным.
Там люди в ужасном, абсолютно жутком состоянии не было.
Им никакая оказывалась медицинская помощь со стороны
властей Мариуполя, нынешних, сейчас вывозятся из тех кварталов,
которые теперь уже наеу-нацисты обстреливают.
По поводу объектов, которые они заняли,
да, есть большой объект промышленный Азовсталь,
где они засели там большие подземные коммуникации,
оттуда их выбивать крайне сложно.
Даже градами нужна поддержка авиации.
И, конечно, российские ВКС её осуществляют, мы регулярно слышим воду на работу, собственно говоря, наших самолётов, наших истребителей.
Очень серьёзное дело, очень тяжёлая зачистка там в этой пром-зоне.
Конечно, Мариуполь находится в определённом смысле уже под 100% нашим контролем,
потому что все въезды и выезды из него контролируются нашими войсками.
как Запада, так как с Востока, так и с Севера, так и, конечно же, с Юга, с моря.
Всё с Югой.
Мы в Мариуполе контролируем.
Но внутри проводится зачистка, зачищается те кварталы, где по-прежнему остаются неуноцисты и террористы.
После того, как от боевиков очистили окраины Мариуполя, из города идёт эвакуация мирных жителей.
Накануне эвакуировали больше 31 тысячи гражданских, сообщают Мербороны России.
Огромная 10-километровая очередь на вы сторону России стоит и сейчас.
Террористы из нацбатов использовали этих людей как живой щит.
Те, кто пытался самостоятельно покинуть город, боевики Азова просто расстреливали.
Это рассказывают люди, которым удалось спастись из Мариуполя.
А давайте послушаем эти душераздирающие истории.
Обозревали. Губрина оттоп, самолет зазарел.
Что за девочка погибла?
Не знаю.
А тут столько погибло, девочки, кого-то тут в тупу валяются по улицам, девочка.
Я знаю, хоронят уже прямо во дворах.
Во дворах, хоронят.
Бежать, накрытые.
Голодомов накрытые, все.
А вот в частной секторе я видел, хоронят там, где живут, там и хоронят.
Жрать уже нечего. Со второго числа, без света, без газа, минус десять на улице.
Крыльники военные как-то помогали вам? Давали зеленый коридор?
Вообще, вообще никто ничего не давал. Никаких коридоров.
Азов, ***, выжали люди. Азов, ***, расстреливал ***.
Что Азов сделал?
Расстреливал колонны, ***, мирных ***.
Мы пытались выезжать на Володарск, расстреливали автобус ***.
Азов расстреливал колонны мирных. Говорят люди, которые чудом спаслись. На западе эти зверства никто не замечает.
Там предпочитают тиражировать русофопские фейки. Западные журналисты трубят о якобы нанесенном, якобы российской авиации, якобы ударе по драматическому театру в самом центре города.
Сылаются при этом на видеокадры, которые на своем сайте опубликовали террористы Азова.
Ну и примечательно, сегодня выступил бывший кубернатор в Донецкой области,
олигарх украинский Торуто, и сказал, что все люди живы.
Но на Западе Россию уже обвинили в убийстве. Смотрите.
Украинские власти заявляют, что российские вооруженные силы разбомбили театр, использовавшиеся как убежище в Мариуполе.
Версия о том, что российские ВКС сбросили бомбу на драматический театр в городе Мариуполь, на НБС выходят с пометкой срочно и комментарием, что Россия безжалостна.
Три дня назад на НБС ни словом не обмолвились продонес, где погиб 21 человек.
Это известный старый театр в центре Мариуполя на юге Украины или, по меньшей мере, это был театр,
потому что, по словам местных властей, русская бомба сравняла его с землей.
Утручающая ситуация развивается с бомбардировкой этого театра.
Нам сказали, внутри было 200 человек, здание сильно пострадало.
Российские самолеты сбросили бомбу на театр, который использовался, как бомбол убежища.
Это все, что осталось от здания в Мариуполе.
Неизвестно, сколько людей ещё остаются в бомбоубежище,
но вообще театр вмещает почти тысячу четыреста человек.
Все мировые агентства ссылаются на два видеоролика,
которые публикуют к нацбатальвён Азов.
На этих кадрах якобы последствия сброшенной бомбы
развалены драм-театра на улице Театральной Один,
самый центр города Мариуполь.
Дым и пожар.
Венобороны России опровергли обвинение Киева
в нанесение авиационного удара по объекту,
то, где могли находиться в заложниках мирные жители.
В нем 16 марта никаких задач, связанных с нанесением
ударов по наземным целям в городской черте Мариуполя,
российская авиация не выполняла.
По имеющей все достоверным данным, боевики националистического
батальона Озов совершили новую кровавую провокацию,
взорвав заминированное имя в здании театра.
Ранее от беженцев, выбравшихся из Мариуполя, было известно,
что в здании театра нацисты батальона Озов могли удерживать
мирных жителей в заложниках и используя верхние этажи
в качестве огневых точек.
Там в театре сидит как минимум полторы тысячи человек
в подвале, в зале, на сцене.
В зале висит громадная люстра.
Когда бомбятки стреляют, она шатается.
Сразу после терактов в драмтеатре
украинские СМИ начали публиковать кадры,
снятые в подвале, якобы за пару минут до атаки.
В действительности съемка велась еще неделю назад.
10 марта.
А спустя еще несколько дней 13 марта,
Т.е. за три дня до подрыва в социальных сетях жители Мариуполя
стали предупреждать друг друга, что нас-батальон Азов готовят провокацию
и специально собирают людей в здании театра.
Неонацисты из Азова собрали Мариупольских детей, женщин и стариков
в здание Мариупольского драматического театра и собираются его взорвать,
обвинив пострадавших в российском обстреле.
За один день до подрыва народная милиция ДНР опубликовала сообщение
захваченном нацисте из батальона Азов, он рассказал о том, что все это время происходило в драм-театре.
Только что сбежал от своих и перешел на нашу сторону боевик нацистского полка Азов.
Он попросил об анонимности, и мы ему это гарантировали, так как его семья находится на подконтрольной Украине территории.
И он боится, что за его поступок их порежут на куски другие украинские нацисты.
Он рассказал нам много интересной информации, которые имеют оперативное значение и о зверствах, которые совершают украинские нацисты в Мариуполе.
Но самое важное то, что штаб украинских боевиков находится в Мариупольском драматическом театре в подвале.
Ахол театра полностью забит мирными людьми, в которых стерегут 12 боевиков полкаозов, чтобы тени убежали.
Сослучившееся в Мариуполе, в частности, в контексте подрыва здания драматического театра,
естественно, киевский режим сразу же попытался возложить на российских военных,
которые в его представлении как бы сбросили авиабомбу на здание театра.
Ну, конечно, то ложь. Российские уруженные силы не обомбят города.
И об этом всем хорошо известно. Сколько бы роликов в натовских структурах не монтировали.
Это люди, которые даже оттуда выходят, там жили. Они говорили, что там находился штаб Азова, один из штабов Азова.
Они решили сделать картинку. Станков его расстреляли.
а потом стали заявлять о том, что Российская Федерация разбомбила культурные центры, есть погибшие.
Ну, в принципе, то, что происходило всегда, оно происходит сейчас.
То есть не у нацисты просто заметают следы, провокация была тщательно пробумана.
Частная американская компания Максар-Тикнологис сразу после обнародовала спутниковые снимки,
Снимки, на которых видно, что на земле у драм-театра были большие буквы на русском, дети, а внутри нац-фатальдон-азов.
Киевские власти принимали все меры, чтобы этот живой щит для нацистов продолжал оставаться в городе.
Это и есть настоящий цинизм нынешний украинских властей,
в том числе представителей высокого уровня, которое нагло врут своим гражданам и мировой общественности.
И это уже не просто цинизм, а цинизм с признаками неванацизма
своему собственному народу.
Спасённые жители Мариуполя, оказавшие в безопасности,
открыто рассказывают о массовых бесчинствах и преступлениях,
издевательствах над беззащитными стариками, женщинами и детьми,
которые творили нацисты батальонного территориального
Чувствая полную безнаказанность,
а тех, кто оказывал хотя бы малейшие сопротивления, убивали на месте.
Азоуц просто прятались за нами.
Мы были жвастями на их место.
Все разбивали, просто за нами.
У нас вокруг все было.
Мы выпустали на улицу.
Мы подвали, просидели 15 штук.
Дети имеют все.
Они воды нет.
Дети все рюкали.
Ничего, нам ни воды не давали.
Ничего.
Ни магазинов там нет.
Вообще ничего.
Мы пересадились, ставили танки, мы прятались, чтобы нас не подстреляли, все.
Отходя, они бомбы убежища, тромпиаты разбили,
отходя просто на просто шоу.
Людей к нам перелезают со сколками.
Выхали, откуда?
Смотри, папа.
Как вы смогли выхать?
Порновалась.
Здесь делался большой смартфон.
В Украине.
Почему, а украинская армия не помогала?
Я не сказала, не стреляла.
Погвали, ты делал 300 человек.
Это в одном тазотоме.
Почему вы врачи не выиграли?
А нас никто не выпустал.
Не давали коридора. Украина не выпустала из города Комыц.
Изоблокированы были.
Приезжали военные. Говорят, ни в коем случае не выезжайте из города,
если вам будет представлен коридор и все федерации.
Они хотели дальше нами прикрываться и все.
Драмтеатр с мирными жителями, как штаб для нац-батальона,
уже узнаваемый почерк неуноцистов.
На этих кадрах – тихий час у защитников Украины в детском саду.
– Лёха, сколько рассесал?
– Ну, мы переносимся поближе к мореупольскому фронту.
Наш военкор Григорий Вдовин на трассе пустой до мореуполя.
Видимо, это трасса как раз широкина мореуполь, судя по всему.
В Регории, как и встановка, как много людей за сегодняшний день успели выехать,
видели ваши кадры, а просто какие-то невероятные пробки из машин мирных жителей,
которые покидали в спешке в Мариуполь с детьми?
Да, Евгений, Ольга, здравствуйте.
Я вас немножко поправлю. Это не трасса Широкина в Мариуполь.
Широкина — это направление Новоазовска.
на Новоазовской, это Гонрок дальше на Россию, до этого это была основная дорога, как и называли
дорога жизни, по которой можно было вырваться из Мариуполя, а это как раз дорога Донецка Мариуполь,
то есть прямо за моей спиной волноваха и дальше за волновахой мы въезжаем в Мариуполь,
уже строго говоря, если смотреть на карту сверху, но там сейчас в одной из промышленных зон
знаменитый столивар с украинским флагом, который на въезде в Мариуполе, это как раз вот за мной.
И за этим столиваром как раз находится промышленная зона, достаточно большая, в которой сейчас идут
бои и строго говоря, по этой трассе въезжать в город небезопасно, по объездной Мариуполе надо
свернуть направо и доехать до Запорожской трассы. И вот как раз по Запорожской трассе мы сегодня
попали в город. Это тот самый гуманитарный коридор, который на данный момент абсолютно
безопасен, который контролируется войсками ДНР и войсками Российского министерства обороны.
Я сегодня впервые там видел офицера Российской армии с знаками отличия, с ним можно было пообщаться.
Это, в общем, для нас здесь в ДНР в новинку. Российская армия, она со стороны Бердянска,
поскольку туда подходила мы, в общем, впервые эта встреча произошла.
И как раз на этой Запорожской трассе, на выезде из города,
стоит гигантская совершенно пробка из машин.
Надо понимать, что в самом Мариуполе, поскольку нет связи, нет света,
соответственно, нет воды, нет вообще, вообще, в принципе, ничего,
кроме разрушенных и сожженных домов,
люди отсутствуют, у людей в первую очередь отсутствует информация,
И никто не знает, куда можно ехать, куда нельзя ехать.
А в условиях, когда оборона азовцев и вооруженных сил украины схлопываются,
поскольку чем дальше тем сложнее сопротивляться,
поскольку понятно, что шансов у них нет, группировка уже рассечена,
и сопротивление оказывает такое уже неорганизованное.
И, собственно, это вопрос в ближайших дней, когда город уже будет полностью от них зачищен.
В такой ситуации люди, они опасаются ехать в сторону Запорожья, потому что они предполагают, что если они поедут в ту сторону, то они попадут на Украину, а на Украину никто попадать не хочет.
И, в первую очередь, когда видели на нашей машине номера ДНР, люди подходили и спрассаживали, как вы сюда попали, откуда вы приехали.
И если мы поедем по Запорожской трассе, сможем ли мы выехать именно в ДНР?
То есть самая первичная информация людям просто необходимо, как воздух.
И когда они узнавали, что, да, можно ехать, все говорили все, я в общем бегу домой, собираю там всех своих домашних и мы уезжаем.
Сразу на выезде из города, на бензоколонке подъезжают автобусы.
Это уже для тех, кто не на машинах людей сажают в автобусы, отвозят в соседнее село Никольское, которое не пострадало там уже и полевой кухни.
первичной медицинской помощи и уже дальше можно разобраться и решить, куда кому надо двигаться.
Но, конечно, основная масса людей каким-то образом уезжает на машинах, которые, ну,
чудом, сохранились. Я не знаю, можно ли это показать, но там выезжают машины без стекла,
без дверей, с помятой крышей, вогнутой в салон. В этих машинах там не пять человек,
которые там могут сидеть, а 10, все с детьми на руках,
кошки, собаки, все грязные, закопченные, помыться там невозможно.
У всех в глазах ужас.
И даже непонятно, что у этих людей можно спрашивать,
потому что это сплошной кошмар, как бы, льется из тех разговоров,
которые пытаешься заводить в этой пробке.
И безусловно, Мариуполь — это какая-то ситуация,
которые заслуживают отдельного трибунала, и какая армия следователя должна обработать.
Все рассказы этих людей, все ужасы, которые они рассказывали и нам, и которые они будут рассказывать в дальнейшем.
Про то, как украинская армия и националисты заходили и действительно ставили играды, и артиллерию, и танки между домами,
в подвалах, которых живут люди, люди, ну, естественно, пытались им что-то сказать,
там, чтобы они нашли какое-то другое место, или как-то сменили свою диспозицию.
Ну, естественно, никто на них не обращал внимания о том, чтобы дать детям хлеба,
которые несколько дней не ели, речи вообще не шло, речи вообще не шло, или воды.
В то время, как русские солдаты первым делом российские военные, военные ДНР,
когда они заглядывают в какой-то подвал, где сидят вот эти испуганные люди,
которые уже опасаются любого громкого звука за эти дни канонады.
Они первым делом спрашивают, дети есть, хлеб есть, вода есть,
и первым делом дают и хлеб, и воду, и собственные сухпайки,
и отдают последнее, и объясняют, как выбраться из города.
Здесь еще такой важный момент, который надо отметить.
Эта пробка, собственно, чем она была вызвана.
На выезде из города стоит несколько блокпостов,
где, ну, естественно, происходит первичная проверка документов.
Не возникает никаких вопросов к тем, у кого мариупольская прописка.
Но всех мужчин просит оголить торс для того, чтобы посмотреть, во-первых, на наличие отсутствия татуировка.
Во-вторых, как нам объясняли, если человек длительное время носит бронежилет
И, соответственно, автомат и производит из него стрельбу на теле характерные потёртости, которые можно заметить.
И, в общем-то, мы и замечали нескольких человек, которых попросили отойти в сторону, потом их завели в автобус.
И в дальнейшем, видимо, они будут проходить какую-то проверку МГБ.
Но за вчерашний день 27 человек, только вот на этом блокпосту, на котором мы были сегодня, как нам сказали,
было задержано именно переодетых солдат, вооруженных сил Украины.
Насколько они имели отношение к батальону Азов, видимо, будут еще в дальнейшем выяснять.
Ну вот мы тоже подошли, пообщались, стоит молодой человек.
В общем, в глазах у него, ну, такой испуг и какой-то, ну, такой, можно сказать, двойной дно.
То есть я не знаю, насколько я оправ в своих подозрениях, я спрашиваю, что вы здесь делаете.
Я приехал к родственникам перед войной.
А где вы живете? Я из Винницы, ну вот будут дальше выяснять, что он из Винницы делал в Мариуполе и как бы зачем он там оказался.
Что касается тех микрорайонов, которые находятся сразу за блокпостом дома, в общем выгорели полностью, потому что во время боевых действий, когда начинались пожары, пожарные никакие не ездили,
Пожары никто не тушил, и дом выгорает с первого этажа до последнего.
В подвалах там продолжают жить люди, мы с ними тоже общались по такой сложившимся обычаю.
В общем, другое возможности приготовить пищу естественно нет, все выходят к подъезду и у подъезда на кирпичиках жгут какие-то там дровишки и кипятят чай там или что-то примитивное варец.
людьми можно пообщаться, люди прямым текстом рассказывают,
что вот эти вот крайние дома, ближние к блокпасту, каждый
вечер на гражданских машинах солдат и вооруженных сил
Украины и батальон Азов приезжали с птурами, с
жевелинами, с противотанковыми разными разными минутами,
и я не специалисты, и дедушки и бабушки, которые мне
это рассказывали, они тоже не специалисты, но говорят,
там здоровые трубы разные, и лезли прямо на верхний
То есть они лезли на крышу, лезли на последние этажи и с прицелом, естественно, вот на эту самую запорожскую трассу.
Естественно, танк по которому открывает стрельбу с крыши, он открывает стрельбу в ответ.
И только вот таким образом и удалось сделать этот район безопасным и, конечно, дома в такой ситуации получали определенные повреждения.
повреждения. Что касается гуманитарной ситуации, на улицах становится очень
многолюдно, потому что люди все это время боялись выходить из подвалов,
потому что это реально было опасно. Очень много расстрелянных машин, расстрелянных
машин, которые пытались выехать из города и в которых до сих пор находятся
погибшие те, кто в них ехал. Машины подорваны. На этой трассе прям видны
отрезки, которые заминированы. То есть одна полоса остается, по которой можно проехать,
вторая полоса, на ней до сих пор мины. И кто-то подрывался и на этих минах тоже. То есть люди сидели
в подвалах и не выходили. А сейчас, когда оборона украинских вооруженных сил и нас батальонозов
уже схлопывается, люди слышат, что тишина как бы можно выйти. И таким образом магазины, которые
находились вот в этом конце города, все это время они были неразграблены, потому что в них сохранялась
запас продуктов, потому что к ним просто никто не мог подойти, потому что на улице стояла такая
стрельба, что это было опасно. Сейчас люди уже начинают идти в те магазины, набирают то, что в общем-то
могут унести какую-то пищу, которую я не знаю, как оно с другим все это соотносится, но поскольку
когда людям есть нечего, они берут то, что можно, а не то, что хотелось бы.
И в общем ситуация гомонитарная в городе, она достаточно сложная, но
возможность выехать на автобусе есть, у кого есть машины, возможность
выехать на машине есть, и в ближайшее время каким-то образом будет решаться
вопрос подвозы гомонитарной помощи, потому что постепенно, постепенно
с окраин боевые действия уходит ближе к порту, ближе к центру города,
где как раз находится драм-театр, судя по всему, там они скоро и закончатся.
В общем-то, этот кошмар Мариуполя на этом этапе завершится и предстоит решать огромное количество
гуманитарных проблем, которые уже сейчас назрели и перезрели. И конечно, все это надо
документировать, и это должен быть трибунал, потому что это огромное преступление, виновные должны
быть наказаны. Жуткие, совершенно невероятные подробности. Спасибо вам огромное, Григорь
Шук. Вдове на прямой связи из под Мариуполя. Большое вам спасибо и берегите себя. Я просто
коротко напомню, что вец премьер украинский Ирину Вильщук сообщала, что нет ни единого желающего
покинуть Мариуполя и отправиться в сторону российской федерации. По Донке, а люди оказываются
даже были не в курсе. Товарищ Делягин.
Ну, мы видим лицо фашизма.
Кто забыл, что такое фашизм,
можно послушать украинских руководителей,
посмотреть на то, что творят их подчиненные.
Это абсолютно чудовищно.
Нам предстоит очень большая работа.
Слава богу, у нас хороший строительный комплекс.
Развился за последние годы.
Будет ему чем заняться, надеюсь.
Не только в России.
Но самое главное, я хочу вернуться к тому, что когда мы сражаемся с фашизмом,
наши солдаты сражаются с фашизмом,
наши государства сражаются с фашизмом.
Очень важно не забывать,
что украинский фашизм
это всего лишь аватарка, всего лишь марионетка.
Как модно стало говорить в последние годы, прокси коллективного Запада.
Эта война, которая ведет Запад,
не за Украину,
Он ведет запад за наше уничтожение.
Мы смогли его опередить,
но нужно понимать,
что каждое промедление
и в войне, и в тылу, и в социальной политике
означает гибель людей.
Промедление считается не в днях и не в секундах,
оно считается в трупах, к моему глубокому, к сожалению.
Господин Байден сказал, я полностью согласен журналисткой,
который сказал американской сейчас, что слова имеют значение.
Они назвали президента Российской Федерации военному преступнику.
До этого они назвали его убийцем, публичным.
Зубийцу вроде бы извинились.
Ой, ой, ой.
А давайте что-нибудь, кому-нибудь назову.
Как-нибудь, а потом извинюсь.
Да, вот так.
Да, но исправедливости ради там же с убийцем было не убийца, а просто мгм.
А теперь да, да, да, военный преступник.
Вот коленька, давай, давай.
Слово имеет значение.
Хорошо.
Я просто хочу сказать, что мы, во-первых, должны помнить,
что господин Байден не просто военный преступник.
Это человек, который публично украл президентские выборы в США.
Это человек, который занимает свою должность незаконно.
Потому что законно избранного президента, даже за гранью деменции,
вот то, что мы сейчас видели, такое с ним сделать нельзя.
Он говорит, нет, он не военный преступник.
Отходит, ему что-то объясняют.
Типа, мы сейчас тебя напомним, кто здесь, хозяин, твой, возвращается и говорит.
Интересно, кто этот человек?
Людмей. Ну, у них много интересов.
Можно быть принял таблетку, как шутить в интернете?
И с этими людьми нужно говорить на их языке.
Бессмысленно обращаться к их совести.
Они понимают только деньги.
Поэтому, если мы хотим, чтобы нам отдали хотя бы часть украденных у нас денег,
мы должны прекратить экспорт сырья, от которых зависит Европа.
сломается. Через два месяца уже может не сломаться. Сейчас еще есть время, когда
нам сломается. Нам главное не сломаться, товарищ делен. У нас есть резервы. У нас есть
федеральное бюджете рубли в больших количествах. У нас есть Китай, который нам
не очень симпатизирует, но прекрасно знает, что если с нами разберутся, то он умрет.
И он умрет очень быстро. И китайцы, в отличие от нас, понимают это все буквально.
Да, соединено в США 80% урана для атомных электростанций,
какое-то время они могут потрепыхаться.
Европа не может сопротивляться.
Дальше конфискация активов,
которые зарегистрированы в странах агрессорах,
в странах преступников.
Кто не хочет уйбил активы, были конфискованы.
Вы говорите, у вас там демократия.
Вот так объясните своим правительством,
чтобы они перестали поддерживать фашистов.
И чтобы они вернули украденное.
Вернете, хорошо, обсудим ваши проблемы.
Интеллектуальная собственность стран агрессоров из регистрированных в них лица должна быть отменена.
И в России мы должны, это совершенно правильно было сказано, сколько мы продержимся.
Вот если мы будем сидеть и плакать и возмущаться, это будет вопрос, сколько мы продержимся.
Нужно запустить процесс развития, ограничение производства монополии.
Дешевый кредит не по 30% годовых, который разрывает все хозяйственные связи, а для этого для дешевого кредита,
который обеспечивает развитие в каждой точке, необходимое ограничение финансовых спекуляций, системное.
И раз уж у нас сейчас рвутся хозяйственные связи, раз уж у нас уже копятся долги ИСОС и виснут на предприятиях тяжелым временем,
как в 1998 году ввести картотеку, что главное обеспечивайте текущие расчеты, текущие расчеты обеспечивайте,
а долги, которые вас накопили из-за прошлое время, в силу, так сказать, хаотической ситуации,
эти долги будете отдавать, когда у вас денежка появится, можно чуть позже.
Для людей президент абсолютно правильно сказал, что необходимо обеспечивать нормальную социальную помощь,
повышать прожиточный минимум и так далее, но это нужно делать достаточно быстро и понимать,
что в условиях искусства созданного денежного голода, который у нас продолжается,
Увеличение денег у населения, инфляцию не провоцирует население,
провоцирует инфляцию паникомонополистов.
И, конечно, нужно заморозить, как мы в 1998 году сделали,
тарифы естественных монополий и тариф административных монополий вроде мусорный,
отоменить капремонт, потому что к нему больше вопросов, чем ответов.
Платуза капремонт.
И многие другие вещи, которые может быть с точки зрения абстрактного,
Страктного, так сказать, здравого смысла когда-то представляли интерес, но конкретно сегодня, когда даже здесь, в этой аудитории
возникает вопрос, сколько мы продержимся, они, извиняюсь, неуместны.
И это нужно делать быстро, потому что если мы не запустим комплексное развитие страны, не там, где государство пальцем тхнуло, как в плановой системе,
а комплексный, повсеместный, если мы малый бизнес, не, так сказать, хотя бы не поддерживаем на четвереньках хотя бы,
то тогда, коллеги, у нас проблемы будут не такие, как сегодня.
Согласен с вами во многом, только давайте не будем выдергивать из контекста.
Президент сказал по поводу того, что нам действительно необходимо
либеризация малого среднего бизнеса, только свобода спасет бизнес.
И что будет повышенной пособия, прожичный минимум, он это сказал.
Но еще Путин сказал очень важную ключевую при этом вещь.
что центробанку не придется печатать деньги, то есть как бы раздавать деньги, разгоняя эти в инфляцию,
мы естественно не собираемся, потому что тогда они превратятся просто в фантазии.
И еще очень важная штука, которая, в принципе, немного противоречит вашему,
мы сказали, все правильно сказали, но только Путин же сказал, что мы не будем злоупотреблять ручным регулированием.
потому что это создает дефицит.
Нужно системное регулирование.
Системная?
Мы строим новую экономику за две-три недели.
Вот два заседания Госдума,
заседание правительства,
заседание с президентом,
они все проходят.
У нас принимаются законы,
просто со скоростью завидной.
Но, конечно, надо это делать активнее.
И мы все прекрасно понимаем, что многие из этого можно было бы сделать раньше.
Сейчас, конечно, надо экономику перезапускать.
Дело в системных мерах. В 98-м году. Трех недель.
Вот так хватило для системных мер.
При дезорганизованной государственной думе тогда.
Я, благодаря нам, необходимо создать фонд поддержки вооруженных сил Российской Федерации.
И наши жирные коты должны туда пожертвовать.
Достаточно много денег.
Активы должны пожертвовать.
Сейчас, секунду. Во-первых, я полагаю,
что вот этот фонд поддержки вооруженных сил
он, в первую очередь, должен работать
на помощь нашим раненым.
Помимо тех выплат
больших, солидных, которые
анонсировал президент России
помощи семьи погивших, тем не менее,
члены правления
крупных наших монополий,
которые ежегодно получали
миллионные
бонусы, должны эти бонусы
эти бонусы пожертвовать в фонд поддержки российских вооруженных сил.
Все по списку.
Вот берем список Forbes.
И чем у тебя больше?
Долларовые активы, состояния поделись с народом в тяжелые времена.
Пояса должны затянуть все, включая наши миллионеры.
И в шорх, и в этот фонд.
Дальше.
Ну, это к вопросу о социальной справедливости.
Нам необходимо монолитное единство общества,
Достигнуть это монолитное единство сегодня в условиях беспрецедентного жёсткого давления
возможно, когда будут работать принципы социальной справедливости.
И это абсолютно необходимо делать.
Я думаю, что с такой инициативой должны выступить наши власти.
Это необходимо.
Фридмана вас сейчас слушает в Лондоне и говорит, ага.
Сейчас скажу, это проблемы господина Фридмана Авана меня это не интересует.
У нас есть возможность у государства для того, чтобы добровольно-принудительно
наш олигархат, так называемый социально-ответственный бизнес,
поделился своими миллиардами с народом, с армией, с нашими раненными,
теми, кто сегодня обеспечивает решение главной задачи, свернет шею,
переломить хребет нацистскому режиму на Украину.
А Фридман, тем не менее, дошел до ручки, сегодня стало известно,
Я думаю, вы читали это интервью, что ему приходится дома самому убираться, потому что нет денег.
Теперь дальше. Поставка Соединёнными Штатами Америки. Вот этот анонсированный пакет.
Серьёзных военных возможностей для усиления Украины.
Для чего это делают США? С одной только целью.
вселить надежду в киевский режим не заключать собственно как бы
соглашение об окончании боевых действий на тех условиях которые выдвинуты
российской федерации внушить ложную надежду я не могу исключать что
действительно значительная часть этого оружия будет
перебрасываться в самые ближайшие дни недели на украину с 300 можно заметить
уничтожить да можно конечно но здесь ночью он говорят там свет выключает как
Естественно, я хочу сказать, что любой военно-транспортный самолет, даже страны члена НАТО,
при входе в воздушное пространство Украины, должен уничтожаться российскими ВКС.
Мы должны это абсолютно четко сказать.
Нашим западным противникам, не партнерам, противникам,
и мы должны употреблять, в том числе уже и на уровне спикеров Кремля, именно это слово.
наши западные противники.
Именно так, партнёрство осталось там.
Сегодня это противник, и мы должны это употреблять выражение.
Итак, любой военно-транспортный самолёт НАТО,
вошедший в воздушное пространство Украины,
должен уничтожаться немедленно в момент пересечения этой границы.
Если по земле потачат. Могут, что касается переброски железнодорожным транспортом
и, собственно, по автомобильным дорогам.
Необходимо спланировать уже сейчас те цели инфраструктурной, железнодорожной узлы и прочие транспортно-логистические хабы,
через которые может поступать это оружие.
И уже сейчас спланировать необходимое мероприятие по выведению из строя.
Собственно, как это было в известном ракетном ударе по Еворовскому полигону, вот всю эту инфраструктуру.
По НАТО мы не бьем, ну все, что вот здесь, в Западной Украине, любая военная цель, она легитимна для нас, любая транспортная цель легитимна для нас, мы должны полностью лишить возможности переброски этих вооружений американских, натовских, на территории Украины.
Это необходимо делать, это серьезно, потому что они пытаются затянуть войну, внушить зеленскому его команде ложные надежды для того, чтобы он сопротивлялся до последнего.
Мы заинтересованы в том, чтобы те условия, которые сформулировали у президента России, были как можно быстрее приняты
действующим руководством Украины и подписаны соответствующие соглашения.
Дальше
по поводу
вот слов Байдена,
слушайте, что вот каждый раз мы вот так
рефлексируем,
обвиняем, ну понятно же, кто такие англосаксы? Это гангстеры
с момента зарождения к цивилизации, чем
Собственно, увеличила свою мощь Великобритания морским разбоем, грабежом, любой пират.
Командир пиратского корабля мог получить патент офицера королевского флота,
если 50% награблены.
Добыч испанцев грабили еще кого-то, он передавал в казну королевы.
Собственно, Америку основывали иммигранты наиболее, скажем, мобильные.
И я бы сказал, знаете, такая пационарная часть англосаксов.
Поэтому те принципы, которые были у Великобритании и не сегодня реализуются
и Соединёнными Штатами Америки, мы должны больно наступать на ноги англосаксов.
Что необходимо сегодня делать в практическом плане?
Я полагаю, необходимо усиливать контрразведовательный режим
и мероприятия в отношении на странных посольствах.
Есть данные по составу посольской резидентуры ЦРУ.
Есть данные по составу посольской резидентуры МИ-6.
Но выбить их всех, объявить персонами Нонграда, черную метку в зубы и в Лондон, в Вашингтоне.
Да, будут ответные меры, но дело в том, что все равно мы сейчас активно наши спецслужбы работать не в Лондоне, не в Вашингтоне не могут, все обложено.
Давайте обнулим их возможности.
Теперь президент Путин…
Время нелегалов.
У нас, как говорится, здесь тоже присутствует история.
Погатая история.
Да, затруднить максимальную возможность с западным спецслужбом работать в Российской Федерации.
Это касается и БНД, все данные есть в Федеральной службе безопасности.
Необходимо политическое решение ослепить и максимально разгромить посольские резидентуры.
Это делается вот так, политическое решение и вперед, по поводу пятой колонны, о которой сказал президент Путин.
Знаете, никто здесь не собирается возрождать 37-й год или там писать какие-то доносы? Нет.
Но я бы обратил внимание, что в начале марта рядом западных спецслужб был организован на территории Российской Федерации
Специальное мероприятие, участие в котором приняли ряд наших академиков,
которые занимаются общественными науками, изучением Соединенных Штатов Америки,
изучением Европы, США, Канады и так далее.
Есть список фигурантов, 33 человека, которые потребовали практически в ультимативной форме
прекратить нашу специальную военную операцию.
Часть из этих людей входит, кстати говоря, в научный совет при Совете безопасности Российской Федерации.
Они пишут записки, в том числе в Кремль, в другие ведомства.
Давайте как-то профилактировать эту часть российского научного сообщества,
которые фактически ударили в спину нашей стране в самый решающий момент.
Кто-то должен стать фигурантом оперативных разработок,
а кто-то должен расстаться с насиженными местами.
33 человека. Это не та дурачка, которая в эфире одного из каналов выбежала с каким-то плакатом. Это гораздо серьезнее.
Это та научно-интеллектуальная часть, которая окормляет власть своими советами, как нам развивать отношения с западным сообществом.
Фактически выступили в числе вот тех людей, которые ударили в спину нашей армии. Это серьезно.
Вместе с ними, среди западных подписантов, с требованиями к Путину и Кремлю остановить операцию,
Там есть действующие и отставные сотрудники западных спецслужб, есть отставные министры обороны Соединенных Штатов Америки.
Понимаете, вот давайте здесь, может быть, есть необходимость дать поручения ФСБ России, генеральной прокуратуре, дать оценку.
Напоминаю еще раз, 2-го терра 3-го марта. Об этом уже говорилось в ряде эферов. Я специально хочу на это обратить внимание.
это предательство интересов страны. Добровольно ли они сделали? Неважно. Или мотивировка у них какая была? Это была совместная акция целого ряда западных спецслужб, проведенных на территории Российской Федерации.
Ну, и по поводу Мариуполя. Представить тяжелые бои надо береть в жизни наших солдат. При введении боевых действий в азо встали и в других вот таких инфраструктурных объектах.
Все-таки надо использовать средства поражения,
которые мирных жителей там нет уже в производственных корпусах.
Термоборическими зарядами работать из гранатомётов,
уничтожать тех, кто не хочет сложить оружие, сопротивляется.
Это необходимо делать.
И, конечно, учитывая ситуацию на Украине, необходимо
кратно сейчас дать поручению увеличить гособоронзаказ
по баражирующим боеприпасам.
Это то, что помогает подразделениями непосредственно на поле боя
точечно уничтожать ту технику националистических батальонов,
которые работают против нас.
Все эти решения, они реализуемы быстро и эффективно могут быть обеспечить,
в том числе, успех нашей военной операции.
Это справедливости ради мяното оружия,
которое в новой партии будет доставлено на Украину и из Лондона,
и из Соединенных Штатов Америки.
Об этом публичного всевослышания заявил американский президент Байдена.
чтобы было понятно, только за эту неделю украинцам будет поставлена оружие новая партия на 800 миллионов долларов.
Почти миллиард долларов в неделю.
Послушайте, американского президента эти слова он тоже имеет отдельное значение произнес в тот день
и в тот момент, когда и в Москве, и в Киеве сказали, что наметился небольшой компромисс в переговорах.
Вышли американцы на аванс-сцену, сказали, стоп, вот вам оружие и вперёд, внимание.
Я снова использую свои президентские полномочия для активации пакета дополнительной помощи в области
безопасности, чтобы продолжать помогать Украине отражать нападение России. Дополнительные
800 миллионов долларов. Таким образом, только на этой неделе общая сумма американской помощи
украине составила 1 миллиард долларов. Он включает в себя почти 800 систем противовоздушной
обороны, чтобы удостовериться в том, что украинские военные могут продолжать останавливать
самолеты и вертолеты, которые атакуют их народ и защищать украинское воздушное пространство.
По просьбе президента Зеленского, мы помогаем Украине приобрести дополнительные
зенитные комплексы, большей дальности и боеприпасы для этих систем. Наш новый пакет,
помощи также включает 9 тысяч противотанковых систем. Это переносные высокоточные ракеты,
которые украинские силы успешно используют для уничтожения танков и бронетехники. 7000
единиц стрелкового оружия, пулеметов, дробовиков, гранатометов для вооружения украинцев,
в том числе храбрых женщин и мужчин, мирных жителей,
которые защищают свои города и сельскую местность
тоже.
Пакет помощи включает беспилотники, что демонстрирует нашу
приверженность отправки наших самых передовых систем
на Украину.
Скажу вам честно, эта борьба может быть долгой и тяжелой.
Они скалируют, молодцы, потлевают масло в огонь.
Мы должны быть едиными, говорит тот же самый человек,
Вы только что видели, зовут его Джозеф Байден, он по-прежнему президент США.
И мы определенно таковыми являемся.
Жестокость Путина, его действий и того, что делают российские войска на Украину,
это попросту бесчеловеческо говорит нам Байден, который...
Это я советовал бомбить Белград.
Это я советовал отправить туда американский клетчик Левый Лич.
Смотрите, на сегодняшний день мы можем четко сказать о том, что когда-то железный
зановес, в котором упрекали Советский Союз, существует на Украине. Отсутствие вообще
объективной информации происходящего сегодня фактически толкает людей на верную смерть. И вот
И вот эта картинка успехов, контротак вооруженных сил Украины,
она же фактически присутствует во всем информационном пространстве.
Сегодня служба безопасности Украины,
контрразведка и разведка занимается только тем, что ворует людей, политтехнологов.
Я уже говорил об этом.
Я не знаю, там лидеров общественного мнения, политиков, депутатов
и фактически использует их как заложников,
из заставляя дезинформировать и продолжать дезинформировать общество.
Смотрите, я же на себе прошел через вот эту модель запугивания,
когда украли моего зятя.
И основной был тезис.
Его оставить в живых — это прекратить говорить правду.
И я говорю не о ком-то,
Я говорю сейчас о себе, как о живом человеке.
А лишь кота вашу квартиру захватила или нет?
Извините меня, пожалуйста.
У меня нету квартиры, лишь я снял просто дом.
Это еще один элемент, когда вы ходят на сцену боевые.
Вы простите меня, литературное слово, пидерасты,
которые в Украине используют тогда, когда в общем-то
нужно полностью изменить картину происходящего.
У меня нету квартиры, это просто был очередной фейк,
запущенный украинской властью.
То есть я там, послушайте, украли моего тренера,
который меня в детстве тренировал, и тоже его как затравку используют в том,
чтобы я прекратил говорить о том, что в действительности сегодня и я такой не один.
Народных депутатов воруют, я, посмотрите, оппозиционная платформа за жизнь.
Полностью. Это же была партия, которая говорила о мире и о дружбе.
Она сегодня с ног на голову перевернулась.
Понимаете как? А почему? А потому что часть народных депутатов прошли через застенки СБУ.
Я об этом знаю, они мне об этом признаются.
И их родственники сегодня находятся в заложниках.
И если они будут говорить по-другому,
тогда их родственники будут просто убивать.
Моего зятя убили.
Ну вот поймите это, у меня дождь беременна, а зятя убили.
Вот история сегодняшней правды в Украине.
Вот она какая.
И когда мы говорим о том, что...
А что, как это произошло?
Его украли с рабочего места, 28 февраля, он на работе приехал, буст, зашли, автоматчики забрали.
Потом мне сообщили, что в принципе, если я не прекращу выступление, если я не прекращу свои посты,
если я не изменю свою информационную политику и позицию, то мне пришлют его голову.
Слава богу, у меня дочь находится не в Украине, мать находится не в Украине,
но за ними же объявлена охота.
Вы поймите это.
Понимаете, а взять молодой парень, 28 лет, его забрали с рабочего места и с того момента.
Я не остановился, слушайте, ну поймите, это об этом страшно и больно говорить,
но мне потом сообщили контрразведчики о том, что его больше нету в живых.
И эта трагедия, которая коснулась меня лично, но эта трагедия сегодня касается нас всех, всего украинского народа.
Вы поймите, людям говорят неправду, люди не знают действительность того, что происходит.
И это же основной элемент подталкивания людей все дальше и дальше вот к этой пропости уничтожения,
которые манипулируют вот эти террористы, которые являются сегодня представителями украинской власти.
Поэтому я Зеленскому говорю, что его ни руки по горло, он уже сегодня в крови и действует он только.
Вы видели это одухотворенное лицо, ребята?
Когда ему опландирует конгресс, он же наслаждается этими овациями, не понимая, что эти овации — это овации смерти украинского народа,
который эти гады подталкивают всё дальше и дальше в пропасть, в которой ничего больше не будет.
Вы посмотрите в бундастах, вы посмотрите Европарламент.
Весь мир сегодня аплодирует убийце Зеленскому.
Убийца, я его так называю, потому что он виновен в тысячах смертей,
которыми сегодня пропитана моя страна.
И поверьте, каждый день нахождения у власти этого сумасшедшего маразматика-маньяка,
который давно потерял реальность, она стоит будущего.
будущего наших с вами стран. Вот о чём нужно говорить, вот о чём нельзя молчать.
Цену которую мы сегодня заплатили за эту правду, она огромная у каждого, она своя.
Но по-другому, по-другому я клянусь вам, жертвы было намного больше.
Не сделайте мы сегодня, вы, и нужно чётко это для себя понять, я хочу обратиться к тем скептикам.
которые сегодня у вас, я же здесь нахожусь, в вашем информационном пространстве,
которые осуждают действия, ставят под сомнение надобность, послушайте.
Если это бы не сделали сегодня, завтра бы,
в этом всем сумасшедшем доме жили бы наши дети, в этом Аду,
который готовили, готовили жиат, ведь все в Украине пропитано нацизмом.
Почему мы говорим сегодня полк азов?
Да это военная структура идеологически построена нацистской идеологии.
И все, что в Украине было, было пропитано нацизмом, уничтожением и смертью.
Вот и все. У Украины не было будущего, и она несла угрозу не только Европу, а и Европе, а и всему миру.
История про вашего взятия накануне Кадыров обратился к украинским избушникам и потребовал отпустить всех чеченцев,
которых прямо сейчас по национальному признаку отлавливают на территории Украины и пытают.
А можно я вам скажу, знаете, где избушники сейчас базируются?
Они базируются в школах.
Они давно покинули места своей диктфлокации управления.
Они базируются в школах, фактически на казарменном положении,
с собранными чемоданами.
Их семьи давным-давно вывезены, я говорю, за Полтаву, за Днепр, за Киев.
Созданы группы, которые всего лишь навсего занимаются чем воровством людей.
Вот эта террористическая сегодня власть...
Ну и вот на ваших экранах, это батальон Азов тоже базируется в детском саду.
Это вот как раз мы видим прямые доказательные планы.
Кадырово покажем после рекламы.
60 минут.
Под контроль народной милиции ДНР перешли еще 95 населенных пунктов.
К этой минуте освобождено более 60 процентов территории.
Действуют дончаний при активной поддержке боевой авиации российских БКС.
Сегодня ночью уничтожен очередной склад вооружений, боеприпасов в ССУ,
продолжается зачистка Мариуполя.
Засевшие там неуноцисты в жутк спешке бросают свои позиции,
оставляя множество трофеев.
Например, справную, вполне себе рабочую бронетехнику с полными баками топлива,
а порой с боекомплектами, ну или заграничные оружия, в том числе жевелины, НЛО, смотрим.
Просают технику, сдаются, техники становятся противеньми и берегают Российской Федерации.
Ольгинская автошкола. Именно здесь, на территории автошколы и базировались вооруженные силы Украины.
На территории в боксах была техника, а рядом в помещении общежития базировался личный состав.
Также мы видим уничтоженный блокпост, собранный из ящиков СБ-припасов, а также упаковоченный материал из импортных гранатометов.
Вот такая разбита, изгоревшая легкобронированная техника вооруженных сил Украины,
это последнее напоминание о том, что в населенном пункте Ольгенко присутствовали вооруженные силы Украины,
надзбаты, наунацисты. Населенный пункт освобожден.
Видите, что поевые действия здесь начались очень быстро и неожиданно.
Люди даже не успели уехать на своих автомобилях.
и здесь за домом вот несколько тубусов от зарубежных гранатометов можно найти и сам
гранатомет вот его здесь положили на скамейку чтобы забрать при этом важно отметить что он не
стрелил, то есть ракета до сих пор находится внутри. Замечательное изделие, здесь есть реморкировка,
вот оно не стрелил, оно целиком здесь полно таких стреленных изделий. То есть просто бросили?
Ну, его просто, видимо, не успели применить, потому что их отсюда выгодят.
Это волноваха вражеского вооружения и танков,
вполне пригодных для продолжения службы уже под флагом ДНР.
Здесь тыловые ремонтные службы обнаружили немало.
И вот их утягивают на ремонт.
А вот экипажи уже занимают места в починенной технике.
Все проверено, почищено, заправлено и можно входить.
А зарубежных гранатометов в войсках ДНР теперь столько,
что приходится выпускать для них инструкцию на русском языке.
и на полигоне организовывать учебные стрельбы,
правда, без иностранных инструкторов.
Пострел «Джернал» называют нашей военной спецоперацией
второй с половиной мировой войной,
поскольку цитата практически все демократические государства мира
взяли на себя обязательство дать отпор России.
Получается, что вся мировая демократия,
те самые страны, которые называли себя цивилизованными,
Сейчас выступают за те же неу-нацисты фазовых, которых неу-нацистами, в том числе и Америкой, признают.
В том числе и Германия. Германия поставляет оружие. Германия поддерживает Зеленского.
Германия разморозила и порвала в клочья все те правила, которые сама и обязательства брала после Второй мировой войны не поставлять оружие в третьи страны.
Зеленского снабжает и приглашает фонда Стак. Смотрите.
В Европе уничтожается один из ее народов. Предпринимается попытка уничтожить все,
что нам дорого. Все ради чего мы живем. Поэтому я обращаюсь к вам от имени нашей армии,
наших солдат, которые защищают нашу страну, которые защищают именно те ценности,
о которых так часто говорят во всей Европе. Свобода, равенство, возможность жить свободно и не
покориться в стране, которая претендует на нашу территорию. Мы пытаемся все это отстоять,
не получая при этом от вас мощной поддержки.
Почему одна страна за океаном сейчас делает для нас больше,
чем вы?
Почему?
А всё дело в стене между нами, которую мы правда
пока ещё не видим.
Бывший актёр, президент США Рональд Рейган, своё время
заявил в Берлине, «Мистер Горбачёв, снесите эту стену
и сейчас уже я обращаюсь к вам, дорогой господин
Кансвер Шольц, снесите эту стену между нами, продемонстрируйте
лидерские качества, которых заслуживает ваша страна,
Чтобы ваши потомки гордились вами, поддержите мир, поддержите
Украину, остановите эту войну, помогите нам остановить
эту войну.
А ты меня всего бундастага хочу поблагодарить президента
Зеленского за столь проникновенные слова.
Разум нас пахато, нас не портолати.
Закую вам, Herzlichen Dank, и слава Украине.
Сложно в это поверить, практически невозможно немецкий парламент
двадцать первой векой нацистские лозунги,
которые произносят спикер Бундестага,
поддерживая Зеленского вооруженных силах армии,
которого нацисты существуют теперь уже официально после присяга.
Громче всех, при этом воевать с Россией до последнего, как было заявлено
украинца, призывают ястребы республиканцев в американском
конгрессе, им из-за океана, конечно, виднее, что с России пора покончить.
Это прямая цитата. К тому же нерешительность Байдена по Украине.
Во-первых, они используют свои предвыборной компании, а во-вторых,
трактует как слабость, предательство, интересов мировой и, опять-таки, демократия.
Редко кто из сенаторов выпускает в случае упрекнуть действующую администрацию внеэффективно. Смотрим.
Я уже достала, что администрация волнуется о том, что подумает Путин и что он сделает.
Я хочу услышать от администрации, что они делают, чтобы Путин боялся и думал о том, что мы делаем.
Мы самая мощная держава на планете. Мы должны это донести до Путина.
Я хочу, чтобы администрация начала говорить о победе, а не обурегулировании.
Я также считаю, что администрация окажет в себе услугу, если будет думать об этом стратегически, а не тактически.
То, как будет выглядеть этот мир в будущем, зависит от этой битвы.
Президент Байден считает, что победа Путина неизбежна.
И это отражено буквально во всем, в стратегии администрации.
Во время холодной войны, когда у президента Рейгана спросили про его стратегию в холодной войне,
он сказал, что она очень простая.
Мы побеждаем, они проигрывают.
Эта ясность диктовала нашу экономическую, оборонную и внешнюю политику.
Нам нужна эта ясность, чтобы победить Путина.
Если что-то стреляет, мы должны это поставить больше
С-300, больше джевелинов, больше беспилотников, больше
стингеров.
Администрация говорит так, как будто это скучная беседа
юристов, а это моральная битва между хорошими и плохими
парнями.
И нам нужно, чтобы хорошие парни победили.
Администрация тратит кучу времени на весь этот медлительный
переговорный процесс.
Они говорят, мы поможем украинцам чуть помедленнее
проигрывать. Может быть, они продержатся подольше, прежде
чем они проиграют. Администрация должна говорить нам о том,
каков их план, чтобы помочь украинцам победить.
Давайте предоставим украинскому народу инструменты для
продолжения борьбы. Мы успешно помогли Украине превратиться
в дикообразо, чтобы Владимир Путин не смог проглотить
эту страну и её армию. Давайте перейдем к следующему
шагу. Давайте удостоверимся в том, что они смогут показать
зубы и дать отспор, особенно когда они начнут контрнаступление из Киева.
Абсолютно невероятные речи. Слышать такое удивительно, в общем неудивительно, что это лицемерие,
но тем не менее слышать американских сенаторов, это удивительно, учитывая, что они сами приняли
закон о том, что азов это неонацисты. Теперь они неонацистам поставляют оружие, в том числе в
в Мариуполь, где эти неонацисты сидят и верят всем фейкам.
Смотрите.
Украинские власти заявляют, что российские вооруженные
силы разбомбили театр, использовавшиеся как убежище в Мариуполе.
В версии о том, что российские ВКС бросили бомбу на драматический
театр в городе Мариуполь, на НБС выходит с пометкой
срочно и комментарием, что «Россия безжалостна».
Три дня назад на НБС ни словом не обмолвились продонец,
где погиб 21 человек.
Это известный старый театр в центре Мариуполя на юге Украины или, по меньшей мере, это был театр,
потому что, по словам местных властей, русская бомба сравняла его с землёй.
Удручающая ситуация развивается с бомбардировкой этого театра.
Нам сказали, внутри было 200 человек, здание сильно пострадало.
Российские самолеты сбросили бомбу на театр, который использовался, как бомблубежище.
Это всё, что осталось от здания в Мариуполя.
неизвестно, сколько людей ещё остаются в Бомбоубежище,
но вообще театр вмещает почти тысячу четыреста человек.
Все мировые агентства ссылаются на два видеоролика,
которые публикуют нац-батальон «Азов».
На этих кадрах якобы последствия сброшенной бомбы
развалены драм-театр на улице Театральной Один,
самый центр города Мариуполь.
Дым и пожар.
Венобороны России опровергли обвинение Киева
в нанесение авиационного удара по объекту,
где могли находиться в заложниках мирные жители.
В нем 16 марта никаких задач, связанных с нанесением ударов по наземным целям в городской черте Мариуполя,
российская авиация не выполняла. По имеющимся достоверным данным,
боевики националистического батальона Озов совершили новую кровавую провокацию, взорвав заминированное имя здания театра.
Ранее от беженцев, выбравшихся из Мариуполя, было известно, что в здании театра нацисты батальона Озов
могли удерживать мирных жителей в заложниках, используя верхние этажи в качестве огневых точек.
Сразу после теракта в драмтеатре украинские СМИ начали публиковать кадры, снятые в подвале, якобы за пару минут до атаки.
В действительности съемка велась еще неделю назад, 10 марта.
А спустя ещё несколько дней, 13 марта, то есть за три дня до подрыва, в социальных сетях жители
Мариуполя стали предупреждать друг друга, что нас батальон Азов готовит провокацию и специально
собирает людей в здании театра. Неонатсисты из Азова собрали мариупольских детей, женщин
и стариков в здание Мариупольского драматического театра и собирается его взорвать,
обвинив пострадавших в российском обстреле.
За один день до подрыва народная милиция ДНРа
публиковала сообщение о захваченном нацистии из батальона Озов.
Он рассказал о том, что все это время происходило в драмтеатре.
Только что он сбежал от своих и перешел на нашу сторону,
боевик нацистского полка Озов.
Он попросил об анонимности, и мы ему это гарантировали,
так как его семья находится на подконтрольной украине территории.
Он боится, что за его поступок их порежут на куски
Он рассказал нам много интересной информации, которые имеют оперативное значение и о зверствах, которые совершают украинские нацисты в Мариуполе.
Но самое важное то, что штаб украинских боевиков находится в Мариупольском драматическом театре, в подвале,
а холл театра полностью забит мирными людьми, в которых стерегут 12 боевиков полкаозов, чтобы тени убежали.
То есть не у нацисты просто заметают следы, провокация была тщательно пробумана.
Частная американская компания Максар-Тикнологис сразу после обнародовала спутниковые снимки,
на которых видно, что на земле у драм театра были большие бухты на русском, дети, а внутри нац-патальон-азов.
Киевские власти принимали все мира, чтобы этот живой щит для нацистов продолжал оставаться в городе.
Это и есть настоящий цинизм нынешних украинских властей,
в том числе представителей высокого уровня,
которое нагло врут своим гражданам и мировой общественности.
И это уже не просто цинизм,
а цинизм с признаками невоноцизма своему собственному народу.
Спасённые жители Мариуполя,
оказавшие в безопасности,
открыто рассказывают о массовых бесчинствах и преступлениях,
издевательствах над беззащитными стариками,
женщинами и детьми,
которые творили нацисты батальонов территориально обороны,
чувствуя полную безнаказанность,
а тех, кто оказывал хотя бы малейшие сопротивления, убивали на месте.
Азоц просто прятались за нами.
Мы были жива и сына, и все.
Все разбивали, просто за нами.
У нас тут все было.
Мы в подвале просидели 17-го года.
Дети имеют все, они в адрене, дети в серию гаали.
Ничего, нам ни в адрене давали, ничего, ни в магазинах.
Они просто привязали, ставили танки,
не прятались, чтобы нас не постреляли, все.
Отходя одни бомбы убежища, тромтеатры разбили.
Отходя просто на просто все. Людей к нам привезли со сколками.
Тромтеатр с мирными жителями, как штаб для нацбатальона,
уже узнаваемый почерк неу-нацистов.
На этих кадрах тихий час у защитников Украины.
в детском саду.
Какие еще доказательства нужны, Алексей Александрович?
Ну знаете, да, доказательства здесь могут быть просты,
и если по них хотели, то легко было спутники, которые
там висят, они там все снимают американские, показали,
что там наша авиация рядом не было.
Это цинизм, который будет всегда.
Вот, слушайте, вот американцы там чудо болтают, но ведь они же ведь прекрасно понимают все, я в этом убежден.
Ну, можно все, что угодно, лишь бы это было против России.
Вот нацисты, прекрасно, мы их осудили, да, у нас это не в коем случае говорят американцы, а там, пожалуйста,
то официально мы же им ничего не поставляем, они вот ручки-то вот они, мы же им лично ничего не поставляем в Украине,
а то они не знают, куда идут от все вооружения, все прекрасно знали, их инструктора учили,
Это тазов. Учили, сами лично их натаскивали, как только можно.
Мы что удивляемся? К сожалению, это таз.
Сегодня Зеленский продолжает свои гастроли по парламентам, стран, мира, выступая там, продаречь одна этажа.
В общем, как и любой репертуар. Привык одно и то же, в этом выступил, здесь выступил, одно и то же.
Закройте небо, дайте оружие, введите санкции, все что угодно.
Вот одно и то же. И все ему там, как это аплодируют.
Но помнится мне, что из истории, зная в школе учили,
когда там Олимпиада была в Германии, по-моему, в 1938-м,
когда там все страны мира тоже приехали,
И все мировые лидеры аплодировали фюреру и кричали его приветствия, и тут, кстати, тоже можно, очень похоже.
Зехай можно орать, и тоже в парламенте, пожалуйста, в Буткайке.
Советского Союза там не было на этой Олимпиаде.
Вот да, нас не было. Я же просто говорю, на этой Олимпиаде, которая сейчас проходит, мировая, и нас там тоже нет.
Это они орут там Зехай и Бандеровские лозунги там в Славы Украине.
Уже кто-кто, а они-то в Германии знают, что такое Славы Украине.
Откуда они его? Они сами укультивировали, сами вооружали их.
То же самое и дело-то сейчас.
Абсолютно то же самое.
Поэтому для меня это, например, не новость.
Всегда, ёма, всегда мы против всей Европы.
Ну всегда, вот мне было ни разу, но всей Европы.
Что ж, Гидлер, что Наполеон, что там Карл какой-то, все одно и то же, все одно и то же.
Макрон сейчас сказал, что Европейский Союз должен готовиться к большой и очень тяжелой войне.
Прекрасно.
Вот ну скажите, что меняется? Такое впечатление, что они и опять, опять будет то же самое.
Опять будем спасать всех этих идиотов от того, что они все это дело сделали.
Но Макрон-то хочет выборы выиграть, с Макроном все ясно.
Нет.
Макроном понятно.
Каждый хочет все то же самое. Они вот своими меркантильными, ублюдочными, своими мелкими делишками, они пытаются вообще весь мир в пожару обернуть.
Но ведь так получается. Это поразительно.
Смотрите, что у этого выбора у Байдена, который там путает уже, он уже путает, то ли, ты скажи, я муж, там своя вице-президента Камилы, то ли еще кто-то, то есть все уже перепуталось в голове у старейка, он уже вообще не знает.
А что там, что вы мне спросили, Путин, а не, не, он типа нормальный молодой, а не, не, теперь он военный преступник.
И это президент величайшей страны. Вы посмотрите, вот же мы разматик в чистом виде.
И как можно с ними разговаривать? А мы с ними ведем беседы.
Владимир Владимирович там в режиме онлайн с ними объясняется.
И объясняет им нашу позицию, а то они не знают.
Они готовы снять с нас все санкции, какие угодно.
Только выведите из Украины войска, и мы будем жить дружно.
Такое впечатление, что мы вот прям, такие идиоты, вот вывели, а вы прям, опа, и все, давай в пляж в хороводе и все будем дружить, любоваться друг другу.
Но это же правда, что ли, так, они думают.
Но они на чистом глазу это всем объяснять, что это именно так и есть.
Поэтому говорить с ними в этом отношении довольно сложно.
Вот смотрите, еще хотелось на чем акцент, что они хотят вообще на самом деле от Украины, как мне кажется.
Вот приехал это трои из лорца одинакового с лица, как бы в Киеве, в Зеленскому.
Они как бы там приехали и что-то там начали там рассказать.
Ну там самое интересное, что там был отставной вице-премьер Польши.
Кочинский.
Кочинский, да.
Вот и это единственное, кто что-то сказал в меняемо в этом отношении.
Что можно подумать, что это правда.
Он говорит, давайте введем миротворский контингент НАТО на Украину.
Вооруженный.
Вооруженный, естественно, конечно.
Повжать Запад на Украину.
Правильно, Игорь. Правильно.
Вот это надо стоит прислушаться.
То же самое они сделали в Сирии.
Заметьте, там до сих пор существует зона ответственности
Соединенных Штатов, Турции и России.
Зона ответственности. И никто как бы не пересекает их.
Вроде как это ни каких-то...
Но все точно знают, где сейчас зона.
Там все это существует. Вот они, это самые хотят. Почему в Ольвове подскочили цены? С какого перепуха?
Ну, если бы, почему в Киеве они не подскакивают? Я уж не говорю там где-то еще.
А потому что они уверены, что это будет зона ответственности миротворчивого контингента НАД.
Они и хотят туда его ввести. Об этом они говорили с этим ЗЕ, с этим клоуном.
Вот они там хотят сделать, но, ребята, вот сюда не надо, это наш зон ответ.
Мы тут, мы вам гарантируем, что тут будет мир порядок, отсюда угрозу у вас не будет.
Ну вот такая же штука будет, как в Сирии.
Вот чего они хотят.
Не знаю сейчас, как нам это реагирует, там есть у нас вооруженная аргентштаб и так далее.
Но вопрос в том, что им надо сказать, если вы там, может даже об этом договориться,
прекращайте поставки всех вооружений, прекращайте им голову дури.
что у вас там будут поставки, какие-то оружия, еще чего-то кого-то вы будете снабжать.
Хотите вот забрать свою холичину, забирать ее в чертовой матери, может быть.
Но тогда, извините.
Забирайте, или может быть?
Определите.
Я просто думаю, что они об этом говорили.
Мы еще не решили, что касается американцев, в самом деле, затягивают войну,
пытаются превратить все, что сейчас на Украине в кровавую бойню,
Но при этом всякий раз выходит и отдельно подчеркивает сами мы, конечно же, воевать там не будет.
Только оружие. Только оружие. Покажите там Столтенбурга.
Я прекрасно понимаю степень отчаяния Зеленского.
Это одна из причин, почему союзники Паната предоставляют значительную помощь Украине.
Более того, на последнем самете в Брюсселе министры обороны стран, членов Альянса,
сошлись во мнении, что эту военную помощь необходимо предоставлять в Киеву и дальше.
И, тем не менее, главная задача НАТО — защитить миллиард
жителей 30 стран Альянса, и нам это удавалось на протяжение
последних 70 лет.
Но при всем уважении, президент Зеленский заявляет, что этого
недостаточно, что вам не удалось не предотвратить
не остановить войну, которая длится уже три недели.
«Украина не член НАТО.
Украина — очень ценный партнёр НАТО.
В частности, поэтому союзники по НАТО подготовили за последние
годы десятки тысяч украинских солдат, предоставили большое
количество необходимого оружия, а прямо сейчас
оказывают еще большую поддержку Украине.
Разумеется, НАТО должно поддерживать Украину и
союзники по Альянсу это делают, но на нас также
лишит ответственность, не допустить, чтобы этот
конфликт вышел за пределы Украины, потому что будет
гораздо больше страданий, смертей и разрушений, если
этот конфликт на Украине перерастет полномасштабную
войну между Россией и НАТО в Европе.
Я удивлен тому, что республиканские сенаторы не могут понять какова цель Байдена.
Мы сейчас попробуем быстро им объяснить.
Да, действительно, очевидно, что главная цель сейчас является затягивание военного конфликта.
Почему, если американская администрация прекрасно понимает, что рано или поздно, киевский режим падет и они проиграют?
потому что Украина при всей ее важности, значимости, является отвлекающей операцией в другой более масштабной войне,
финансовой экономической войне с Россией.
Благодаря тому, что на Украине сейчас происходят боевые действия,
Соединенные Штаты Америки получили возможность нагнетать всю эту истерику в Европе,
вести фактически военную цензуру, когда никакое альтернативное мнение не
слышатся и не будет услышано, и только благодаря этому дальше гнать европейские
общества к исполнению для них самих разорительных и разрушительных санкций.
Уже мы тут много говорили о кризисе энергетическом, который наступает в
в Европе, а в потенциальном продовольственном кризисе.
Вот у нас в стране 29 700 иностранных компаний из недружественных
стран.
Вот их выручка только за прошлый год составила
32 триллиона рублей, полтора раза больше, чем бюджет
Российской Федерации.
Их балансовые активы составляют 73 триллиона рублей.
Прямые удары по экономике, они, собственно,
они наносят сейчас, потому что их к этому ведут их вожди
Соединённые Штаты Америки и Великобритания.
Как только боевые действия прекратятся,
люди там сядут и начнут спокойно задумываться,
начнут считать собственные выгоды, начнут смотреть,
кто выиграл, а кто проиграл от этого противостояния.
Как только прекратятся боевые действия, начнёт пробиваться информация.
Информация для них крайне неприятная.
Вот мы много говорили, почему не выпускают мирных жителей-беженцев из Мариуполя,
потому что они используют их как живой щитуду.
Есть еще один важный момент — это свидетели.
— Конечно.
— Это те, кто выйдет оттуда, сейчас начнут рассказывать, что творили нацистские батальоны.
И как только эти свидетельства начнут попадать в мировую прессу,
рано или поздно в информационном обществе, они пробьют эту брешь.
позиция внутри европейского общества перестанет быть столь однозначно.
Она начнёт меняться, они это прекрасно понимают.
Поэтому их задачем максимально затянуть конфликт,
чтобы в этот момент предпринять ту начитую имя
лобовую финансовую экономическую атаку на Россию.
В этой ситуации наша задача, наша задача,
сейчас действительно, как правильно сказал президент,
мы уже отбили первый фронт этой атаки,
Наша задача — объединиться, наша задача — изжить предательство внутри себя.
Национал-предателей, которых говорил президент — это и те, кто сегодня сеет панические слухи,
и те, кто пытается нажить свою копеечку на общей беде, спекулируя на ценах,
распространяя экономические слухи, создавая искусственный дефицит,
и те, кто напрямую служит своим закеянским хозяевам.
хозяевам и наша задача в этой ситуации мы понимаем что на информационном
фронте они доминируют у них больше оружия в их руках информационной социальной
сети практически всего мира в их руках гигантские средства массовой
информации мы вот тут что называется зарегли за пулеметом да отстреливаемся но
у них доминирующее военное силу в этом отношении это означает что бойцом на
этом фронте должен стать каждый гражданин России. У тебя есть возможность распространять
объективную информацию. Делай это, говори с людьми, опровергай фейки, которые распространяются,
которые сыпятся, в том числе на обычного человека, которому приходят СМС-сообщения. Это же
работа соответствующих спецслужб и западных и украинских. Говори правду, будь честен,
Сконцентрируйся. Вот это то, к чему призвал нас всех вчера президент.
Что касается этой ситуации, то здесь позиция России тоже остается безупречной.
Мы продолжаем переговоры. Почему?
Потому что мы ценим жизни людей.
Мы готовы закончить это за столом переговоров.
Но в целом позиция наша остается неизменной.
Использовать переговоры для того, чтобы заключить перемирие,
получить оружие Запада,
и заново через несколько месяцев начать мы не дадим.
Что скажет левый фланг?
Смотрите, мы прекрасно понимаем риторику
американских конгрессменов и сенаторов.
У них там выборы, идет антироссийская истерия.
Надо на этом получить политический дивиденд.
Вот говорят, давайте С-300, давайте еще вооружение и так далее.
Но если...
Я секунду перебью, невероятное, сейчас Нэйнси Пелосина
пресс-конференции задали вопрос, как дела в Соединенных
Штатах Америки с экономикой и с коронавирусом почему
не помогаете американцам?
Она схватилась за сердце и сказала, в смысле?
Но Украине умирают украинцы, ей журналист задал вопрос.
Но в Америке умирают американцы от коронавируса, она вышла
и сказала, что разговаривать мы будем только про гуманитарную
катастрофов на Украине. Это к разговору о том, что это, конечно, всем сейчас максимально выгодно,
в самом деле. Но Америка-то находится далеко от театра тех действий, которые происходят и
пытается получить различные политические дивиденды. Но если бы эти конгрессмены и сенаторы
прямо сказали населению Америки, что, ребята, то, что мы предлагаем сделать, может привести к третьей
мировой войне и вас никого не будет, их вынесли бы из сената, из конгресса, а возможно Байден
еще разыграет эту карту, что он спас мир от третьей мировой войны, еще неизвестно как будет
ситуация складываться, но мы прекрасно понимаем, что для нас то очень важно объяснять и продолжать
объяснять всему миру, какая угроза для мировой политики была создание государства, нацистского,
с атомной бомбой и биологическим оружием.
Вы представляете, если в Канаде режим был нацистский с атомной бомбой и биологическим оружием?
Как забегали по американцам и дали бы они это сделать?
И нам эту тему надо продолжать, в том числе и в рамках межпарламентских связей.
Да, не слышать Европы или большую часть.
Да, американцы, но много парламентария в мире это слышат и озабочены этим.
Вот, Геннадий Андреевич Зюганов сегодня вышел с инициативой.
Нам парламентское расследование провести, опубличить это,
о создании биологических лабораторий.
Я думаю, что эту идею надо продолжать.
Мы должны вот эту вот работу максимально пропагандистскую,
я с Андреем согласен, вести везде и рассказывать,
в том числе и на враждебных территориях, каждой на своем уровне.
Но нам надо посмотреть, и президент об этом говорил,
А вообще, насколько мы воспринимаем ту ситуацию адекватно, которая есть?
Крым многие компании не работали в Крыму, президент сказал.
А почему вы не работаете? Вы должны сейчас работать.
Мы не раз об этом говорили.
Вот я историческую паровель.
Соединенные Штаты не признали вхождение прибалтики в 1940 году в состав Советского Союза.
И сейчас политики говорят, мы тогда не признавали, что прибалтик в Советском Союзе.
И сейчас не признаем, что Крым вошел в состав Российской Федерации, тем более вот завтра важная знаковая дата для нас.
Ну и что? Что советское правительство не работало на этих территориях, Министерство, ведомство и так далее?
Зачем отказываться? Наоборот, надо показывать эту работу.
С точки зрения был спор, ручное управление и так далее. Нужно планирование экономики, планирование системное.
Нужна новая индустриализация, и я рад, что ряд губернаторов, и в разговорах и публично, кажется, сегодня Шумков, губернатор Курганской области, об этом сказал,
должна работать вся экономическая модель совершенно системно и точечно решать принципиальные ключевые вопросы.
Ставку подняли для того, чтобы вклады населения сохранить и обеспечить хотя бы хоть какую-то часть уберечь от инфляции.
Но сейчас промышленники говорят, с такой ставкой невозможно.
Ее надо понижать, как это было в предыдущей кризисе.
Задают вопросы. Я сегодня с рядом ученых-экономистов.
17 миллионов счетов открыто,
в которые граждане и юридические лица вкладывали свои средства в акции.
И Банк России поощряло эту компанию, они все заморожены.
А у некоторых это последние деньги, кому говорили, что можно купить.
А кто-то кредитные деньги, да?
Понятно, размораживать, возможно, сейчас все будет в ноль.
Фондовый рынок, это рисковый рынок, и всегда об этом предупреждают.
Банковские вклады, они гарантироваются государством в определенных суммах.
Что касается фондового рынка, это все-таки...
Но люди, многие оказались в этом, у некоторых нет.
Можно дать кредит под будущее возврат частичных этих средств.
Потому что надо понимать, это вот как раз системно-регулированные вещи.
Необходимо, конечно, посмотреть и опыт, который есть у нашей страны.
и 98-го года выхода, и, самое главное, операция на патриотов и в экономическом плане на неученых высшей школы экономить,
которые рисовали либерально, а те, кто понимает и разбирается, да, воспринимать тех людей,
которые готовы сейчас работать совершенно четко ориентированный производственный сектор,
который в этих условиях многие из них, наоборот, воспряли. Они понимают, к ним приходят работники.
Раньше, как говорили, доллар поднялся, повысти нам зарплату, а сейчас люди приходят, а вы не сокращайте, мы готовы больше работать, но боятся сокращений.
А если дать им средства, они заполнят все тениши, которые сейчас не заполнены.
А из Китая и российская промышленность через какое-то время заменят многие тениши, которые американцы до этого и западные, так называемые партнёры, занимали.
Но я уверен, что западный капитал все равно испугается терять такие доходы.
Они будут находить лозейки, будут давить на своих.
Сейчас побеждает военно-промышленная лобби, которая продает вооружение, на этом зарабатывает.
Но сейчас капитал через какое-то время, через кого-то сюда будут пытаться проникать к нам.
А в это время надо сделать так, чтобы наши производства, наши партнеры на азиатском рынке вместе с нами отстраивали новую модель.
И тогда будет прогресс очень серьезный.
Заявление Путина, давайте послушаем про то, что бояться больше действительно нечего,
никаких санкций в том смысле, что они уже введены и идите работать в Крым.
Уже не будет.
После начала военной операции на Украине последовал новый пакет санкций.
Введенные против России ограничения, они, конечно, создают немало проблем.
Но не только проблемы создают.
Они открывают для нас новые возможности.
В том числе сейчас есть все условия для того, чтобы крупные российские бизнес-структуры, которые, ну прямо, скажем, раньше напасались каких-то санкционных мер,
ну теперь мне чего бояться. Теперь они могут спокойно приходить, включая, кстати, и банки, на полуостров и активная, активная работа в регионе.
Разворачивать там свою деятельность, открывая и осваивая новые ниши рынка. В том числе это касается и крымского полуострова, разумеется, и касается города Севастополя.
Все помним, что тогда, в сложные недели феврала-марта 2014 года, Крымчане и Севастопольцы проявили мужество, патриотизм.
И стеной встали на пути у неонацистов, радикалов, у тех, кто организовал и совершил государственный переворот в Киеве.
Люди в Крыму и Севастополе не дрогнули, сплотились и победили.
Сделали свой свободный, сознательный выбор быть вместе с Россией.
Прошедшие годы убедительно доказали, насколько правильным и своевременным был этот выбор.
Достаточно посмотреть на то, что происходит сегодня на Донбассе, и все становится сразу ясно.
Что происходит на Донбассе прямо сейчас в Молне?
Народная милиция ДНР заявила, что при освобождении Маринки уничтожены предположительно три инструктора из США.
Ждем подробности, скоро вернемся.
Сейчас срочная новость, и президент Америки Байден уточнил свою позицию в отношении российского президента,
которого он на кону не назвал военным преступником.
Президент США назвал действия Путина на Украине максимально, цитата, жестокими и бесчеловечными,
чтобы ни у кого не складывалось впечатление, что Байден что-то там перепутал.
Вышла пресс-секретарь Белого дома Дженни Ферксаки и сказала, да,
все, что сказал мой начальник, сущая правда.
Внимание.
Президент Байден прямо назвал Путина военным преступником.
Что-то поменялось в той оценке администрации,
что президент сделал подобное заявление.
Комментарии президента говорят сами за себя.
Он говорил от чистого сердца и говорил,
исходя из того, что он видит по телевизору.
по телевизору, а именно варварские действия жестокого диктатора,
который захватывает другое государство. В госдепартаменте ведутся
процессуальные действия, как только у них будут новости, они сообщат.
От кого мы все это слышим? Внимание на экран. Это, наверное, ТОП-5 президент Фубийц,
лидер Кетворада Баракабама, Лауреат, Нобелевской премии мира, между прочим,
уничтоживший Кадафи.
Видимо, в Нобелевском комитете, как у Оровл, считают, что война — это мир.
Немного отстаёт от Обама Бушмладший, который уничтожил Ирак и Апенеста.
Здесь же его отец — Джордж Бушстарший, Джимми Картер, Билл Клинтон.
Приказы Клинтона бомбили Биллград,
к чему так призывал тогда ещё, уже тогда не молодойся Натарбайден.
Призывать бомбить Россию на Западе опасаются,
зато во всё сражаются с российскими деятельными культурой,
с самой русской культурой.
Жёсткий ответ на это сегодня дала заместитель пост преда России при ЮНЕСКО Татьяна Довгаленко.
Послушайте нашего дипломата.
Какой порад двойных стандартов и высокомерия?
Всем, кто позволил тут себе от нас что-то требовать,
следует поумерить пыл морализаторства.
И после ученённых и мидимократических бомбёжек руки у вас полокте в крови.
В отличие от вас, Россия блюла, блюдёт и будет блестить международное право.
Как мы уже и говорили, ударов по гражданской инфраструктуре не наносится.
тем, кто эмоционально и красноречиво описывал страдания украинского народа,
я хочу сказать, да, так и есть, да, эти страдания ужасны, и да, часть украинского народа живет
в подвалах и в бомбёжках 8 лет, и да, так живут в некоторых странах тоже многие и долгие
годы, но вы на это всегда закрывали глаза, а они что, по-вашему не люди, а дети Донбасса,
памятник которым установлен на Али-Ангелы в Донецке, их жизни что, ничего не стоит? Среди
тех, кто кричит громче всех, а нарушение это, это странный ЕС, который в нарушении своих
международных обязательств директив поставляет оружие и компотантов на Украину. Всем любителям
российской словесности, у которых не нашлось сегодня ни единого слова в поддержку русской
культуры и русских артистов, которые преследуются в Европе. Хочу за честь одну цитату. Давно уже
можно было предугадать, что это бешеная ненависть, которая 30 лет с каждым годом все сильнее и
сильнее разжигалось на Западе против России, сорвётся же когда-нибудь с цепи. Этот миг настал.
Россий просто напросто предложили самоубийство, отречения от самой основы своего бытия,
торжественного признания, что она ничто иной в мире, как дикое и безобразное явление,
как зло, требующие исправления. Фёдор Иванович Тютчев, 21 апреля 1854 года.
Блестящий абсолютный дипломат. При любых раскладах новая звездочка точно или
звезда на дипломатическом небосклоне точно у нас зажглась. Давайте принесемся в Нью-Йорк,
Валентин Богданов с нами на прямой связи, шеф нашего американского бюро. Валентин,
что происходит с президентом США? Евгений Добрый вечер, но,
перефразируя слова Джен Псаки, которая сказала, что то, что из торг из себя Байден,
было сделано с чистым сердцем, но с чистым сердцем не означает от большого ума. На самом деле,
У Байдена очень большой послужной список, касательно того, что он называет военными преступлениями,
там же не только Югославия. Байден, например, в свое время был тем сенатором, демократом,
который помогал, иначе нельзя сказать бандин неуконов, тот момент ведомый Джорджем Бушем, ну и остальными,
продавить резолюцию, необходимую им для того, чтобы начать операцию в Ираке. Это тоже на руках
Байдена. Да много что. Вы упоминали других американских президентов, ведь по сути дела,
начиная с начала холодной войны, ни один американский президент не уклонился от того,
чтобы не начать какую-то войну. Корея, Вьетнам, Афганистан, чего только не было,
Латинская Америка и так далее. Поразительно, как сейчас, те самые
конгрессмены, что, похоже, совершенно не отдают себе отчет о серьезности
происходящего, от масштабировой, потенциальной масштабе этого конфликта,
которую сейчас разворачивается, насколько они циничным образом проводят параллели.
Ведь есть действительно настоящая партия войны, которая сейчас образовалась и в нижней палате
американского конгресса, и в Сенате туда входят и республиканцы, и демократы, и вот эти люди,
особенно те, кто постарше говорят, а нет ничего страшного в том, чтобы поставлять по просьбе
Зеленского Украине Мик-29 или комплекс С-300 или что-то еще посерьезнее. Мы же это все делали
прекрасным образом в Корее, во Вьетнаме. Понятно, даже на уровне риторики, куда они
помещают в данном случае Украину. Корея, Вьетнам, но это какие-то дальние страны.
Плюс, конечно, нельзя забывать о том, что они здесь находятся в очень хорошем для себя положении,
потому что из Корея и из Вьетнама в Соединенные Штаты шли гробы. Сейчас эти гробы не идут.
плюс образуется действительно прекрасная новая черная дыра они перевезли
афганистан поближе к российским границам в прямом смысле миллиард долларов который
был выделен из пакетов 13,6 миллиарда долларов байденом вчера собственно говоря он же еще и эти
слова сказал сразу после того как подписал акт по сути дела о передаче огромного количества
вооружение Украине. Там одних патронов и выстрелов гранатометом и монометом, по-моему,
исчисляется количество миллионами. Ну и те редкие голоса, так скажем, представляющие
сторону здравомысляя, пытаются объяснить всем этим людям, особенно этим молодым
конгрессменам, которые вот там только что или попали в конгресс или вообще не понимают ни
не историей происходящего, не масштабов потенциальных
последствий.
Ведь вы готовы к тому, что вы можете начать таким
образом просто на просто третью мировую войну, вы
можете втянуть Америку в ядерный конфликт с Россией
и эти люди искренне делают большие глаза.
Ну и что касается перспективы, то завтра будет важная
разговору Жу Байдена с председателем КНР без
Результатно завершились на этой неделе переговоры
Джейка Салевана с шефом китайской дипломатии Янзычи.
Очень они боятся позиции Китая.
Очень нервную чуть по этому поводу.
Евгенья, Ольга.
Спасибо огромное.
Валентин Дакданов, шеф нашего бюро в Соединенных
Штатах.
Пожалуйста.
Жанра и альтернативная история.
Очень популярен сюжет, согласно которому Гитлер
не погиб в бункере Берлиния, а скрылся где-то осел
и где-то продолжит свою деятельность.
Когда я смотрю сейчас на американские конгрессмены, на их выступлении,
у меня ощущение, что он таки сбылся.
И вот обратите внимание на господина с кофейной чашечкой.
Он со стаканчиком, на лицо его обратить внимание.
Мне вспоминаются дневники Гиммлера.
Там такая цитата, «Отлично, отобедал вас венцами».
То есть человек стоит, поджигает, в общем, третью мировую войну,
не расслабляясь вообще, то есть расслабляясь наоборот.
Не напрягаясь, прекрасно.
Ведь когда мы говорим, что батальонозов прикрывается мирными людьми,
то американцы делают то же самое.
Сегодня они ведут войну с Россией, прикрываясь украинцами, прикрываясь миллионами украинцев.
Самая главная проблема заключается в том, что когда мы говорим о мирных переговорах с украинцами, с тем же Зеленским,
мы понимаем, что речь идет о людях, которые утопили себя в крови, люди, которые виновны в преступлениях перед собственным народом,
и которые готовы, когда господин Зеленский выступает то, что он делает, он говорит, дайте мне оружие.
Я, ради вас, господа на западные, умертлю еще сотню тысяч, другую сотню тысяч, можно миллион украинцев, потому что это не имеет значения, потому что важен я, такой пафосный артист, который здесь выступает и говорит, пускай умерут люди в Харькове, пускай умерут люди в Киеве, какая разница, зато это будет торжество ценностей, мы же боремся с Россией, вот что надо говорить, и ему аплодируют, ему аплодируют.
Эти господа, поголовно нацисты, даже если они этого не отдают себе отчете, вот что я хочу сказать, дорогие мои,
Если вы еще не поняли, то Россия ведет борьбу с нацизмом,
в том числе и за собственное существование.
И важно, что и кому вы поставите.
Это лишь вопрос цены.
Но нацизм будет разгромлен.
Мы уже привыкли платить большую цену.
И, к сожалению, борьба идет на таком уровне,
что она будет заплачена в любом случае,
и победа будет достигнута.
Если же кто-то думает, что можно поджечь
ненароком третьем мировой войну, я напомню слова.
А зачем нам этот мир, если в нем не будет России?
Подумайте, пока ещё есть возможность. Очень вам советую.
Игорь Иванович.
Вы знаете, я думаю, что вот сейчас мы должны сосредоточиться на приоритетах.
Один из главных приоритетов — это вновь возродить российское авиастроение, гражданское прежде всего,
потому что с боевой авиацией у нас всё хорошо.
Концентрация усилий.
Вот западный парк, который они одновременно обнулили,
Западные лайнеры, Боинга, аэрбаса, все, нам это не надо.
Сосредоточить усилия на прорывных, критически важных для государства программах.
Это первое и второе.
Кадровое обновление.
Надо выдвигать на федеральный уровень те губернаторов,
которые показали себя как реальные организаторы производства, культуры, науки.
И в первую очередь губернатора Тульской области Дюмина.
Вот человек, который заслуживает движение вперед.
Видимо, ваш какой-то товарищ, верно, через минуту.
Срочные новости приходят из Франции, Макрон проводит предвыбор на Витинге
и заявляет, что конфликт на Украине стал, цитат, ударом током для НАТО.
Он же сегодня сказал, что не отказывается от своего заявления,
сделанного в ноябре 19-го года, а смерти мозга НАТО.
И сообщил, что впереди большая война довольно страшно
становится глядя на происходящее, с кем нам приходится иметь дело.
Смотрите программу «Вести». Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
