60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья. Товарищи у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем его с кадров от Министерства оборона.
На этих видео работа расчетов оперативно-тактических комплексов и скандер. Задача нанести удар по объектам ВСУ, разведка обнаружила скопление живой силы и техники на территории крупного склада.
Расчет быстро выдвинулся на позицию координата получена. Ракета занимает боевое положение, а дальше звучит команда «Пуск».
Просто для понимания, за последний час были нанесены удары по семи железнодорожным станциям в Центральной Западной Украине.
Что важно, по станциям узловым, в результате не менее 16 поездов прямо сейчас не могут продолжить свое движение.
Об этом только что заявил глава укрозолезницы Украинской железной дороги.
Также сегодня стало известно, что США начали поставлять в Украине кроме тяжелой артиллерии
еще реактивные системы залпового огня. Вместо боевых действий такие системы можно доставить либо авиации,
что мы понимаем исключено либо железной дорогой, что, как мы видим, теперь тоже исключено.
Успешно справляются с задачей наши военные летчики, на кадрах вертолетами 8,
Прикрываю движение войсковой колонны. Главная задача — вскрыть боевую позицию противника и подавить ее из задачи, наши ВКС справляются на отлично.
Работает тормейская авиация на сверхмалых высотах. Смотрите.
Наша роль в этом порядке — своевременно вскрыть боевую позицию, готовящуюся для атаки на колонну. Ее передать немедленно.
Если будет явная подготовка к нападению, мы незамедлительно давим эту огневую точку.
Гораздо спокойнее, когда мы ходим сверху. Высоко сижу, далеко гляжу, мне понятно, я предупреждаю.
Мы работаем в связке. В основном мы засекаем, передаем и уже снизу дают.
Либо, если нам, как правило, раньше выяснить, то атакуем сами.
Ну и под изюмом, что на юге Харковской области наши войска продолжают наступление
в сторону славянско-кромоторской агломерации, сообщаются, что военные пересекли границу
между Харьковской и Донецкой областями и уже занимают оккупированные Украины
населенные пункты на территории ДНР. И как сообщают украинские СМИ,
со ссылкой на данные от британской разведки полномасштабное наступление начнется в течение,
как они утверждают, 72 часов якобы. Прямо сейчас наша армия проводит ложные атаки по всему фронту,
чтобы определить уязвимые места, так называемые бреши вопоруне в ВСУ на Донбассе,
при этом Зеленскому в мишесть прямым текстом якобы предложили отвести часть войск на другую сторону Днепра,
чтобы сохранить хоть какую-то боеспособность армии при окружении всей группировки ВСУ на Донбассе,
но Зеленский, вы не поверите, отказался.
В Мариуполе кольцо плотно сомкнулось вокруг Азов-Саля,
зачастили даже северный район промышленной зоны.
Артиллерия продолжает работать по заводу.
Недобитые Азовцы шлютают видео с просьбами о помощи.
Говорят, что вынуждены автоматами противостоять бомбардировкам,
но сдаваться они не хотят.
Хотя по одному все-таки сдаются в конечном итоге.
Пленный боевик Национальный гвардии Украины рассказал о текущей обстановке на Азовстали.
По его словам, раненых очень много.
Операция неонацистам делают прямо на полу, а из удобства них только деревянные нары и туалет.
Как проходят операции по блокировке комбината Азов в эксклюзивном материале.
Внимание.
Вот здание впереди, которые третий раз уже пытаются взять.
Спецназ МВД-ДНР аккуратно отодвигает противника вглубь территории металлургического комбината.
Есть возможность захватить территорию.
Её берут спокойно, без рывков.
Тут в чём смысл?
Артиллерия, танки пробивают бреши в стенах.
Сейчас мы в них должны зайти.
Прямо одно ветер.
Сейчас проходят, закрепляются группа
и дает команду, чтобы заходила следующая группа под прикрытием.
Пока группы спецназа не подошли к нужному зданию, артиллерия стреляет по нему.
Задача — сделать проломы в стенах и отогнать противников в луч цехов.
Присели.
Это пролом.
Спецназоцы просачиваются вперёд по два-три человека.
Группы спецназа МВД ДНР двигаются так, чтобы прикрывать друг друга с разных направлений.
несу и ты, не лишний команд, как на полигоне.
Пойцы рассредоточились, предупреждая друг друга о своем продвижении,
чтобы случайно в разваленных не открыть огонь по своим.
А мы, избегая ошибок при перемещении,
следим за офицером спецназа, который нас опекает.
Саш!
Сейчас размышляют гранату, кинуть или нет.
Думают.
А что внутрь не заходим?
Внутри уже есть группа, уже контролируют.
Так, пошли.
Сопера здесь еще не работали,
территория может быть заминирована,
опасны и не разорвавшиеся снаряды,
гранаты.
Ребята, завезли внутрь,
через второй этаж.
Это как раз люди,
которые...
Двое, двое, двое!
Делают безопасность.
Ну все, нужное здание,
мы охватываем со всех сторон.
Лучше всех.
Красавцы.
Не устал?
Все нормально.
Ой, красавцы.
Сейчас мы, получается, захватили часть здания, а вторая часть она через пролёт.
И поэтому, как бы, сейчас нету сереса в разном следующем законе.
Пока-местный мой первый план не будем контролировать полностью.
Всё, парни.
План на этот день выполнен. Завтра будет другой.
Ну а прямо сейчас внимание на экран.
На карте маршруты американских самолетов-разведчиков,
которые накануне вечером максимально плотно оберегали границу с Украиной.
Причина такой невидной активности стала известна сегодня утром.
В обстановке строжайшей секретности в Киев, к Зеленскому приехали
сразу два высокопоставленных американских чиновника,
министр обороны Лой Тостиной, государственный секретарь США Энтони Блинкин.
Визит был таким тайном, что американским журналистам официально запретили сообщать об этом мероприятии,
пока Остин и Блинкин не покинут территорию Киева, а затем Украины.
Встреча с Зеленским вот она на вашем экране, проходила в каком-то оббункере.
Зеленский долго жал американцам руку, после чего они провели секретный брифинг.
По итогу, Блинкин констатировал, что «соверенная независимая
Украина будет жить долго», а поддержка Украины продолжится
до окончательного успеха на поле боя.
Кроме того, Блинкин заявил, что американский дипломат
скоро начнут возвращаться в Киев.
Глава Пентагона Остин приветствовал Зеленского, бандерским
лозунгом славу Украине и пообещал еще больше оружия,
в том числе современной системы ПВО, причем не советские,
а натовские системы.
Примечательно, что визит состоялся в преддверии большой военной операции на Донбассе,
и таких совпадений естественно не бывает.
То есть США во главе сната серьезно начинают применять против России все доступные запады инструменты,
а разумеется, кроме прямого военного столкновения с официальной Москвой.
Как проходит визит?
Внимание на экран.
Срочные новости из Украины. В знак огромной солидарности Америки гостекретарь Блинкин и министра оборону Остин сегодня прибыли в Киев.
Они самые высокопоставлены американцы, которые прибыли с визитом в страну с начала российского вторжения.
Впервые с начала войны двое высокопоставленных американских чиновников встретились с президентом Зеленским в Киеве в воскресенье,
по словам советника президента Украины. Однако официального подтверждения от американского правительства пока не последовало.
напресс-конференции перед встречи на одной из столичных станций метро,
служащих президентским бомбоубежищем, я спросила президента Зеленского о том,
что он хочет сказать американским министрам.
Почему важно, чтобы высокопоставленные американские чиновники посетили столицы Украины?
И что вы собираетесь им сказать?
Нельзя приезжать пустыми руками.
Мы ожидаем не просто презентов или каких-то тортиков.
Мы ждём конкретные вещи и конкретное оружие.
В не всяких сомнений, одна из основных тем обсуждений на этой встрече
была дальнейшая американская военная помощь Украины
и роль которой играют страны на то.
Не только в связи с подставкой оружия, но и подготовкой украинцев,
которые ездят в не названные европейские страны
и потом возвращаются на поле боя.
Высокопоставленный американский чиновник сообщил,
что может быть объявлено дополнительной военной помощи Украине в ближайшую неделю,
но пока мы не знаем никаких деталей в связи с этими планами.
Мне сказали, что конкретный поезд, на котором едут Остин и Блинкин,
не везёт оружие на Украину.
Что касается их возможности победить,
первый шаг победы — верить, что победишь.
Они верят, что мы победим.
Мы верим, что они победят, если у них будет правильное вооружение, правильная поддержка.
Зеленский нам обоим выразил свою глубокую признательность и неоднократно из-за лидерства
президента Байдена и защедрость американского народа. Ты ожидаешь, что он президент Зеленский?
Скажет спасибо, и он очень благодарен, но говорит, давайте сконцентрируемся на том, что еще нужно сделать.
Президент Зеленский анонсировал визит прежде, чем США его подтвердили.
Это необычно, вы абсолютно правы.
Обычно, а подобных визитах объявляют после их завершения.
Это мера безопасности.
Это немного необычно, но важно, чтобы и украинцы, и русские об этом знали.
Почему Джо Байден не в Киеве, а вместо него там Блинкин и Лойд Остин?
Почему бы президенту не взять на себя лидирующую роль и продемонстрировать моральное лидерство и приехать в Киев?
Все немного удивили, что президент Зеленский публично заявил о предстоящем визите,
когда брал интервью Андрея Гермака, главы администрации Зеленского.
Он его правая рука. Я спросил его, должен ли президент Байден приехать?
Он сказал, что Джо Байден – лидер свободного мира – это он должен сюда приехать,
Потому что речь идет не только о будущем Украины,
а на кону будущей демократии и свободы.
Так что я думаю, что на Байдена оказывается давление
по поводу визита сюда. Посмотрим, произойдет ли это?
Почему не приехал Байден прямо сейчас действительно?
Один из главных вопросов, тем более глава офиса президента Украины Ярмак
и правда прямым текстом, сказал американцам,
что в Киеве ждали именно Джо.
Дескать, как лидер свободного мира, он должен был сам приехать
продемонстрировать Путину единство запада с Украиной,
но старина Джо абсолютно не понимает,
какого черта происходит, а сама Америка катится в ад.
Тональд Трамп — это прямая цитата.
Снова раскритиковал Байденов,
в том числе из-за курьезных случаев с повторным,
то есть уже был повторное рукопожатие с пустотой
пустотой и недавним инцидентом с пасхальным кроликом.
Трамп сказал, что ничего хорошего США не светит, когда
главнокомандующие публично здороваются с пустотой
и следуют приказам пасхального кролика.
Тем американцам, кому Байден нравится, Трамп посоветовал
нанять вовальный кабинет тогда уже лучше самого
кролика.
И мы, наверное, такую идею поддерживаем, ведь кролика
Завербовать будет еще проще. Смотрите.
Нашу страну уничтожают.
Она катится в ад.
У нас никогда такого не было, и теперь у нас президент, к сожалению, который вообще не понимает, какого черта происходит.
Он пожимает руки воздуху.
Он ходит растерянный.
И я бы сказал, что это нехорошо, исполняя приказы пасхального троллика.
Вы видели это? Нет, нет, нет.
Знаете, пасхальный кролик, похоже, был полицейхнологом.
Он сделал хорошую работу. Я хотел бы нанять его.
Он такой, нет, нет, нет, не говори с этими людьми.
Прямо сейчас давайте перенесёмся Хариковская область.
Славянское направление на прямой связи наш легендарный военный корреспондент.
военный корреспондент, друг товарищ Евгений Подубный.
Женя, здравствуйте.
Мы вас приветствуем.
Части армии пересекли границу Харьковской области
Украины.
Расскажите, какая сейчас ситуация, как брали населенные
пункты, оккупированные Украиной, но и кадры, которые
вы опубликовали, конечно, ошеломляют огромное количество
убитых высоушников, о чем Зеленский, конечно, не сообщил.
Да, Оль, здравствуйте.
Действительно произошло в рамках боевых действий
символическое событие.
Части соединения Российской армии смогли пересечь
границу ухарьковской области Украины и оккупированной
территории ДНР.
Освобождены первые населенные пункты Донецкой Народной
Республики с Северного направления.
Собственно говоря, названия населенных пунктов мало.
Кому что скажет, это лазовое редко дуб, воевые действия
продолжаются уже в районе Ямполя, а этот населенный
пункт зрителей хорошо помнят с 2014 года.
Это уже непосредственно рядом с славянской кромоторской
агломерацией.
Конечно, кольцом это назвать еще нельзя, но угроза окружения
группировки вооруженных сил Украины в славянской,
кромоторской, Дружковской, Константиновской, далее ближе
к Донецку уже читается.
И боевые действия идут интенсивно, не могу сказать, что даются легко, но при этом части соединения Российской армии идут вперёд, медленно, тяжело, но идут союзники в Луганской и Народной Республике также, развивают успех, боевые действия идут в районе Попасной и Рубежного.
И уже известно, что там положение группировки вооружённых сил Украины и других формирований Киевского режима довольно тяжёлая, но, собственно говоря, лучше всего положение в ССУ иллюстрируют кадры, которые были опубликованы у меня в Телеграм-канале.
Огромное количество погибших боевиков формирования Киевского режима кадровых военнослужащих соединений вооружённых сил Украины.
Здесь у Изюма, собственно говоря, вот это активная оборона, которую сейчас ведут формирование режима,
даётся страшной ценой киевскому режиму, но мы прекрасно знаем, что в Киеве хорошо научились скрывать собственные потери
и обановать население собственной страны. Ещё в 2014-15 году технология сокрытия потерь в Донбассе
она была отработана режимом во главе с Порошенко, теперь, собственно говоря, эти же приемы используют
президент Зеленский, непонятно, как оправдывают эти потери перед родственниками погибших, но
как-то оправдывают, суть-то не в этом, суть в том, что сейчас по данным, которыми мы располагаем,
мы поговорили с достаточным количеством пленных и насильно мобилизованные граждане Украины,
которые находятся на переднем крае и, собственно говоря, солдаты и офицеры
частей соединений вооруженных сил Украины, которые находятся в славянской
кромоторской агломерации, они, по сути, не имеют выхода, никакого не могут
отступать, за ними стоят политические комиссары, по сути, которые требуют
держаться на рубежах обороны, хотя под натиском средства огневого поражения
российской группировки, конечно, подразделения вооруженных сил Украины,
ну те, что, собственно говоря, на это способны, отходят ближе к славянску, ближе к
кроматорску, там плотность населения значительно выше, там вести оборону в
рамках той тактики, которую избрали в генеральном штабе формирования киевского
режима значительно проще, я имею в виду, прикрываться
замерными жителями, собственно говоря, личному составу
вооруженных сил Украины легче, чем в 15 километрах
от Изюма боевые действия разворачиваются вообще
вдоль трассы славянск-харьков, и здесь каждая лесопосадка,
каждый населенный пункт, по сути, превращен в укрепленный
пункт формирования киевского режима, и сам рельеф
местности здесь довольно тяжелый для наступающих сил,
но при этом российская артиллерия уничтожает и личный состав
и бронетехнику и укрепленные районы противника, вот работали
для программы Вести недели, немного в Восточне Изюма,
там как раз где российские части соединения пересекли
границу Харьковской области и оккупированной территории
ДНР, а сейчас ожесточённые бои не прекращаются и, несмотря на огромные потери, командование
Генштаба по командованию вооружённых сил Украины требует от подчинённых частей
соединения оставаться на позициях. Всё это, конечно, сотворённое руками
Киевская режима, огромная трагедия, при этом дальше
рубежи обороны куда более насыщенные и руководство
Украины, Киевский режим не делает ничего для того,
чтобы эвакуировать мирных жителей из больших городов
из славянско-кромоторско-дружковки, далее по направлению к Донецку.
Это еще одно военное преступление, по-другому сказать нельзя.
На самом деле не дают эвакуироваться мирным жителям по одной
простой причине. Части соединения вооружённых сил Украины,
националистические формирования, собственно говоря, территориальные
обороны не способны к активной обороне, когда отсутствуют
гражданские. Прятаться будет не за кого, Ольга.
Спасибо, Женя, огромное. Евгений Подобный, наш военкор,
на прямой связи. Изюм Харьковская область, славянское направление,
но и только что в нашем распоряжении появилось новое заявление
генерал-майора Коношенкова, оперативная обстановка к этой минуте.
Внимание.
«Высокоточным оружием большой дальности на северной окраине города Креминчук
уничтожены объекты по производству топлива нефтеперерабатывающего завода,
а также хранилища с нефтепродуктами для обеспечения военной техники
и группировки украинских войск.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования
поражены шесть с военных объектов Украины, в том числе
три опорных пункта и местозритачения живой силы и военной техники,
а также три склада боеприпаса в районах Барвенкова и
новой адмитровках Харьковской области.
Ракетами войсками в течение ночи нанесены 19 ударов,
уничтожены четыре пункта управления националистов,
в том числе 81-й отдельной десантоштурмовой бригады
и 110-й бригады Территориальной обороны и три склада боеприпасов.
Поражен 21 район созритачения живой силы и украинской
Уничтожена более 240 человек личного состава, а также 28 единиц бронетехники, артиллерийских орудий и автомобилей.
Кроме того, зенитный ракет напочтен комплексом «Панцирь-С», в воздухе на Чернобаевке, сбита украинская ракета.У
и 18 снарядов реактивный систем «Зал по в огне».
В Российском Министерстве наностранных дел только что заявили, что никакой встречи, никакого кулеба с Лавровым в Стамбуле
в Евровом Стамбуле, естественно, не готовятся, при этом перспектива, очень на встрече
делегации России и Украины есть. Точнее, она появится, как только появятся хоть
какие-то перспективы и договоренности, а прямо сейчас они полностью,
тотальному образом отсутствуют. Через минут вернемся.
Сначала давайте срочные новости. За ночь российскими в ВКС уничтожены три
опорных пункта и три склада боеприпасов в ССУ, а на этих впечатляющих кадрах
опубликованных Миноборона, опорный пункт украинских
нацистов врубежным и удар метеорита по нему.
Речь не о теле небесного естественного происхождения.
Ур 77 метеорит, самоходная реактивная установка
разминирования, а это внимание на экран уничтоженный укреп
район в ССУ и нацбатов в одном из освобожденных населенных
пунктов ЛНР.
Боевики оборудовали огневые точки прямо в жилых домах.
Но при усаденных участках выкопали целую сеть окопов.
А это уже кадры с изюмского фронта.
Наша армейская артиллерия точными попаданиями уничтожает
украинскую бронемашину из здания,
которые в ССУ превратили в укрепленный пункт.
Удары по объектам военной инфраструктуры Украины
наносят и оперативно-тактические ракетные комплексы «Скандер».
Они способны уничтожить практически любую цель
на расстоянии до 500 километров.
Несмотря на свои высокие большие габариты, машина очень высокопроходима, мобильная.
Готовный сагин к бою, второму запустить апокат ГТД, первому запустить аппаратуру.
Есть готовность один.
Позволяет нам после выполнения задачи очень оперативно и быстро сменить позицию,
что повышает, соответственно, живучесть самой боевой машины и расчета по скорой установке.
Первый путь был незабываемый. Машина не подвела, вывела свою задачу по прямому предназначению.
Армия Россия бьёт и по транспортной инфраструкторе Украины, а именно по железным дорогам, которые используются для поставок в исылшником оружия.
За последний час были нанесены удары по семи железнодорожным станциям в центральной и западной Украине.
Что важно, по станциям узловым, в результате не менее 16 поездов прямо сейчас не могут продолжить свое движение, что внутри вагонов, разумеется, доподленно неизвестно.
Об этом только что заявил глава алкозалезницы, известно, что повреждена железнодорожная станция Красная в Альвовской области.
Чепи годеналов можно разно.
Чепи годеналов можно разно.
Чепи годеналов можно разно.
Необходимость денацификации и демилиторизации Украины постоянно доказывает официальный Киев.
Вот так внимание на экран Верховная Рада поздравляет украинцев со светлым праздником.
с пасхой. Вместо яиц, раскрашенные гранаты, это в официальном
аккаунте парламента государства, если украину, конечно,
можно назвать государством. Пекине в этом, судя по
всему, уже сомневаются. Китайские телеканалы на
картах перестали изображать границы Украины, при этом
границы других государств отображаются по-прежнему.
Что это значит? Китайские журналисты не объяснили.
Ну а сейчас, например, просто запредельного дволичья.
Итак, Австралия назвала красной линией новую военную базу Китая на Соломоновых островах.
Об этом заявил австралийский премьер Скотт Морриссон.
Он отметил, что на пороге Австралии не будет китайских военном морских бассей для Австралии и НАТО.
Это слишком опасно и станет красной линией.
И вообще Тихий океан – это задний двор.
Австралии и США.
Ну и тут хочется вспомнить, что говорили те же самые американцы по поводу наших с вами.
Российских красных линий на Украине.
А говорили они, что России не нужно волноваться.
И вообще, Запад более не признает никаких красных линий, ведь это пережиток холодной войны.
Но тут вдруг все резко поменялось.
И уже даже непонятно, какой диагнозом ставит шизофрение это, деменция это или патологическое лицемерие. Смотрим.
Примьер-министр значительно повысил риторику в связи со сделкой соломоновых островов с Пекином в области безопасности,
сказав, что он не позволит Китаю разместить базу на нашем пороге.
Примьер-министр предупреждает соломонового острова не разрешать китайцам строить военную базу на своей земле.
Я разделяю красную линию США в отношении этих вопросов.
Это была отсылка к заявлению Белого дома, предупреждающего Соломоново острова,
что если у Пекина будет дефакта постоянная военная присутствие,
возможности демонстрации силы или военные сооружения,
США будут значительно обеспокоены и ответят соответствующим образом.
Почти незавуалированная угроза военного вмешательства
Мы не потерпим китайских военно-морских баз в регионе, на нашем пороге.
Если Пекин совершит какую-либо попытку, жёсткие действия должны будут последовать за жёсткими разговорами.
Слова, оружие, дипломатии и сегодняшние слова в адрес Соломоновых острововов были очень жёсткими.
Давайте не будем подбирать выражения. Это угрозом потенциальных военных действий.
Подумайте, что произойдёт.
будем подбирать выражение. Это угрозом потенциальных военных действий. Подумайте,
что произошло. Пекин не скрывает, что хочет построить морскую базу в Тихоокеанском регионе.
Вашингтон говорит, что он будет действовать в случае любой подобной попытки. Конбера говорит,
что у нее не будет никакого выбора, если китайская военная база окажется на их пороге.
Сцена готова для конфронтации, если Пекин попытается разместить серьезное вооружение на
на Соломоновых островах или построить там морскую базу.
Прямо сейчас, еще долго до столкновения, но если будет
сделана попытка разместить там вооружение, это станет
нашим кубинским кризисом.
Ну и Россия направила США ноту протеста из-за поставок
вооружения Украине, об этом только что сообщил посол
России в Соединенных Штатах Анатолий Антонов, требования
прекратить накачивать оружием Киев передали в Белый
сразу после объявления очередного пакета финансовой помощи на очередные 800 миллионов долларов,
если все посчитать. Сначала спецоперация России на Украине, официальный Киев уже получил почти
9 миллиардов. Ну и только что из Украина в Польшу в атмосфере тотальной секретности. Вернулись госсекретарь
Блинкин, глава Пентагона Остин. В эти минуты они проводят пресс-конференцию и объявили о новом транше. Еще плюс 322 миллиона долларов. Смотрим.
Сначала войны и два высокопоставленных американских чиновников встречаются с президентом Зеленским в воскресенье в Киеве.
Согласно представителю Украинского президента, правительство США не подтверждало визит на официальном уровне.
Власти США они просто не подтверждали. До последнего скрывали визит Блинкина и Остана в Киев,
даже когда об этом во время пресс-конференции проболтался Зеленский.
Я не думаю, что это большой секрет.
Хотя я не знаю, известно ли это. Завтрак нам приезжают люди из Соединенных Штатов Америки.
Буду сустречь с министром обороны.
У меня будет встреча с министром обороны и государственным секретарем США, господином Блинкином.
Ждём, когда безопасность даст возможность и президенту США приехать и поддержать украинский народ.
Да, сможет ли и президенту из полученных штатов приехать и петрымать и украинский народ.
Это абсолютно экстрадинарный момент в таких чрезвычайных обстоятельствах, как война.
И мы не можем подтвердить, что гостекретарем и министр обороны США действительно побывали в Киеве,
потому что они отказались давать комментарии, но и пентагоны, белый дом отказываются комментировать эти сообщения,
включая заявление, сделанное в прошедший час высокопоставленным советникам, что встреча идет прямо сейчас.
На этих кадрах Блинкин в спортивных кроссовках и большой
кожаной сумкой идет по базе Эндрюс в штате Мэреланд,
а здесь садится военный самолет.
Журналистам, которые путешествовали с соственным
Блинкиным в Польшу, было запрещено освещать поездку
до ее окончания, не разрешалось сопровождать их в путешествии
по Украине и запрещалось указывать, где именно на
Юго-Востоке Польши они ждали возвращения членов
кабинета министров.
Официальные лица госдепартамента и пентагона сослались на
соображения безопасности.
Первые кадры появились только когда министра благополучно
покинули Киев и начали совместную пресс-конференцию
предположительно в польском городе Жешов, который
стал хаббом для переброски на Украину, наемников и
оружие.
Блинкин по очереди приветствует с началом Зеленского следом
посолу Украины в Вашингтоне Маркарова, руководитель
офиса президента Ермак, министр Кулеба, резникова
Но Блинкина внимает практически как родного следом за Блинкином.
В объять их украинского министра обороны оказался Лоид Остин.
А после – залужный.
Почему важно, чтобы к нам приезжали лидеры?
Отвечу вам прогматично.
Потому что нельзя сегодня к нам приезжать с пустыми руками.
Приезжать с пустыми руками.
А мы ожидаем не просто презентов или каких-то там тортиков.
Чикай ему, не просто презентив чьи-яких, там тортикев, да?
Мы ожидаем конкретные вещи, конкретное оружие.
Ну, сброй.
Остин и Блинкин пообещали Зеленскому 713 миллионов долларов военной помощи.
322 от США.
Остальное сумму разделят 15 стран союзников и партнёров.
На этот раз это не запасы оружия, а наличные деньги.
Таким образом, с момента начала спецоперации Киев получил уже 9 миллиардов долларов.
Советник Зеленского Аристович утверждает, что вопрос закрытия неба над Украиной уже не стоит.
ВСО сделают это сами, как только получат системы ПВО, которые Киеву уже обещали.
Массовая поддержка Украины, массовое давление на Россию и полная солидарность больше,
чем 30 стран, имеет реальные результаты.
И мы видим, что Россия терпит неудачи, а Украина, наоборот, успешно справляется с задачами.
но Россия придерживается своих целей, полностью починить себе Украину,
лишить их независимости целостности. И в этом Россия терпит неудачу.
Пресс-конференцию Блинкин-Состинам дают на Польско-украинской границе
брифинг и соображение безопасности не анонсировали, локацию не называли.
Министр Безгалстуков стоят на фоне оружия, которое только что прилетело из США.
Природа боестолкновения изменилась, потому что физические особенности местности другие.
Им нужна дальнобойная артиллерия. Они сказали, что им нужны танки. Мы делаем все возможное,
чтобы предоставить им те виды артиллерии боеприпасов, которые будут эффективны на этом этапе.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла делать то,
что она сделала, вторгнувшись на Украину, мы хотим видеть
международное сообщество более единым, в особенности
НАТО.
При этом Болгария отказалась идти на поводу у Вышингтона.
По информации Блумберг София не поставит Украине оружие.
Швейцария запретила Германии реэкспорт своих боеприпасов
для немецких боевых машин пехоты.
В Берлине скандал из-за того, что Шольц не хочет поставлять
Киеву танки.
В Лондоне считают, что лучший вариант для украинцев давно
устаревшая советская техника.
«Это тема для бурного обсуждения в Германии, а по факту по
всему миру.
И мировые лидеры стараются превзойти друг друга в
опросе того, что они поставляют на Украину.
И мы видим, что разные вещи поступают из разных стран.
Вы слышали также, что в Великобритании несколько
дней назад рассказали, что хотят поставить два
старых танка в Польшу, а Польша два этих Т-72 на Украину.
На самом деле, очень устаревшее времён холодной войны.
Но ключевой момент, здесь другой.
Всё, что передают Украине, должно соответствовать тому,
что украинцы могут использовать, то есть, чем они умеют обращаться.
Некоторые из них, конечно, обучались раньше за рубежом
и знают, как управлять современным вооружением.
Но старое вооружение им знакомо, они уже держали его в руках.
Это то, что надо.
Британская Гардиан публикует результаты экспертиза,
согласно которым людей в районе города Буча убили не пули,
а осколки противопехотных снарядов, то есть они погибли во время арт-обстрелов от флешета.
Металлических дротиков, которыми снаряды начиняют ещё со времён Первой мировой войны.
Такие не раз находили после обстрелов со стороны ВСУ.
Эти маленькие металлические дротики содержатся в снарядах танковых или полевых орудий.
Каждая оболочка может содержать до 8000 флешетов.
После выстрела снаряды разрываются, когда взрыватель с таймером детонирует и взрывается над землёй.
Плэшеты обычно длиной от 3 до 4 сантиметров высвобождаются из снаряда и расходятся по траектории арки шириной около 300 метров и длиной 100 метров.
При ударе в тело жертвы дротик может терять жесткость, сгибаясь крючок, а задняя часть стрелы, состоящие из четырех плавников, часто отрываются, вызывая повторное ранение.
Назов стали в Мариуполе, не у нацисты удерживают в заложниках сотни мирных жителей. Это видео сняли сами боевики.
Привет! Как вас и дела?
Я клочок.
Мне не кажется, что это дядечка военный, похож на крест.
Привет!
Как дела? Как вас и дела, девчатка?
Два месяца будет.
Два месяца?
Два месяца.
Никогда домой не знали.
Держали после открыла дома,
рассчитывали на зеленые коридоры,
вот затряли в бомбу убежища.
Все семьи отрисли,
ну как все бабушки, дедушки, остались дома.
Из-за какой тисла?
со второго марта
мне насчитают?
уже пересчитались
мы хотим домой
мы будем отсюда пустим
мы надеяться на коридорах
мы будем надеяться
в кушах уже заканчивается
у нас есть даже выхода
местника
мы даже на улицу не выходим
мы здесь полтора месяца не видели
Мы хотим просто безопасности, безопасно выйти отсюда и веселиться в безопасное место.
То есть люди, женщины и дети даже понятия не имеют, что российские военные ежедневно
объявляют гуманитарный коридор с территории Азовстали.
Людей продолжают удерживать в качестве живого счета, угрожая при этом всем русским.
Блин, Коцавских, Наташ, брать!
И мы с детям головы резать, весь Донбасс зачищать!
Только что стало известно, что по результатам визита Блинкина с Остином на Украину
Байден вечером подпишет некий документ, но ключевое, конечно, что новое партия вооружения,
вооружения, новый финансовый транс, но и на Украину, скорее всего, именно в Киев,
а не в Альвов, отправляется американский посол, которого давным-давно не было с того
момента, как Трамп отозвал американского посла ещё несколько лет назад, Андрей Константинович.
Слушайте, когда смотришь на американских руководителей, то не то что потрясает,
Уже даже восхищает запредельный цинизм.
Запредельный цинизм.
Особенно мне понравилось рассуждение о том, как Украина благодарна.
Украину мобилизовали на войну с Россией.
Война ведется ради интересов Соединенных Штатов Америки и Великобритании.
Ради поддержания мирового порядка, в котором они через господство доллара продолжают господствовать.
При этом Украина полностью разорена.
Она исходит кровью, и ее Зеленский продолжает загонять в долги.
Вот эти все разговоры о поставках оружия это же не подарок, это продажа оружия по ленд-лизу.
Они оживили закон Второй мировой войны о ленд-лизе.
Что такое ленд-лиз, долгий лизинг?
Да, платить надо будет потом, но платить надо будет обязательно.
Для примера, Советский Союз воевал в качестве союзника
Соединёнными Штатами Америки с реальным очень мощным
врагом, блоком во главе с фашистской Германией.
И союзнику Соединённые Штаты Америки поставляли
оружие, технику, продовольствия, везодаром, а за деньги.
Последнюю выплату по ленд-лизу осуществила, уже Советского
Союза не было, Российская Федерация, как правоприемник
В 2006 году, поэтому сейчас Украина просто загоняется, как столб, в долговую яму.
При том, что мы, очевидно, понимаем, что экономика Украины абсолютной полностью разрушена.
И вот я могу сказать, ладно, Зеленским, понятно, он марионетка, который делает то, что ему сказали.
Основное население Украины.
Мне в воскресенье довелось поговорить с моими очень хорошими друзьями, старыми, добрыми, у которых много родственников живет на Украине.
Они постоянно с ними разговаривают, тоже можно сказать, на информационном фронте.
Они говорят мне о том, что, ты понимаешь, у них вот какая-то планка опустилась.
То есть они повторяют всю пропаганду, которая насаждает и ведет киевский режим.
Ты приводишь аргументы, ты объясняешь, они просто тогда либо отключаются, либо говорят, что вы прокремлевские, настроенные, и так далее, и тому подобное.
Произошел по всей видимости у украинского населения определенный психологический надлом, когда мы говорим, что их обрабатывает киевская пропаганда, да, обрабатывает.
Знают ли они другую информацию?
Я думаю, что знают, потому что наши плоды, вот работы здесь в том числе, они не пропадают дар, но они не хотят эту другую информацию слышать.
Потому что услышать другую информацию, значит признать, что они были использованы, просто использованы.
Вы знаете, вот в Средние века можно было выставить вместо себя на поединок кулачного бойца, ему заплатив.
А в данном случае получается, что Соединенные Штаты Америки выставили против себя бойца,
и этот боец им ещё и платит.
Страна полностью разоренна и раздрушена.
Украинское СССР была, наверное, самой богатой республикой союза.
Реально самой богатой, благополучной и обеспеченной.
За 30 лет они уходили свою страну до полного уничтожения, до полной диестной индустриализации,
до полного разорения огромного количества людей.
Они развязали на территории своей собственной страны гражданскую войну
с теми, кто хотел говорить по-русски и исторически всегда говорил по-русски.
Они ввязались в войну с тем, кто всегда являлся единственным,
последовательным и честным союзником Украины с Российской Федерацией.
По сути дела, они предались сами себя,
Они предали своих предков, они предали дружбу российско-украинскую.
Это очень трудно осознать, и поэтому сейчас значительная часть украинского населения вот мне лично напоминает такого горького пьяницу,
который понимает, что уже пора бы остановиться.
Но страх похмелья, которая наступит, заставляет продолжать вот это вливать, вливать, вливать вот эту киевскую пропаганду.
Пахмелье все равно наступит. Но я боюсь, что Пахмелье теперь наступит только с победами русского оружия.
Первое такое, то, что их потрясет, это будет окончание попеи Возов Стали.
Второе — это начало разгрома донецкой группировки ВСУ.
Потому что факты очевидные. Вот из Херсона не делали, в отличие от Мариуполя, осажденную крепость.
И там не было таких жертв. Там уже нормальная человеческая жизнь.
И люди получают там помощь больше и лучше, чем они получали в свое время на Украине.
И рядом то, что усилиями нацистского режима и их заокеанских хозяев было превращено вот в такую вот крепость,
в такой вот ад кромешной, практически.
Поэтому, могу сказать одно, цинизм западных руководителей запределен и очевиден.
И, конечно, двойные стандарты, о которых мы уже здесь сказали.
Вот, например, Китаю нельзя создавать военные базы,
в Соединённом Штатом Америки можно сколько угодно.
Слушайте, уже несколько дней Турция проводит специальную военную операцию
на территории Ирака против курдов, используя все виды вооружений.
Вы слышали что-нибудь про санкции, про бесчеловечный турецкий режим,
Совет безопасности, и ты раз собрался это обсудить? Да нет!
Что позволено Юпитеру, то не позволено быку.
Так будет всегда. Отброшены уже всякие разговоры.
Есть две мишени. Это Россия и Китай,
против которых всякая лыка всегда теперь будет в строку.
Мы слышали на пресс-конференции Остин, он прямым текстом сказал,
что ключевая задача, которая ставит перед собой официально в Вашингтон,
это тотальное ослабление Российской Федерации.
То есть расписался, фактически, во всём том,
в чём мы их только подозревали.
Что касается Зеленского, он выступил по результатам переговоров
с Блинкиным и главой Пентагона Остину и сказал,
что если у меня будет оружие в том объёме, которое требует Украина,
то мы готовы одержать победу над Российской Федерацией.
Более того, мы готовы полностью отвоевать Донбасс.
Это примают стату.
Более того, мы готовы отвоевать Крым при поддержке Соединенных Штатов Америки.
Здесь надо понимать, Вашингтон всякий раз говорит, что американского сапога нет, не будет, но оружием накачаем.
Если вернуться к ленд-лизу, то по итогам Второй мировой войны
Американцы нам выставили счет на сумму 2 миллиарда 700 миллионов долларов.
И да, действительно, последний долг мы погасили в 2006 году к этой минуте только
Украина уже задолжала Соединенным Штатам 9 миллиардов долларов.
9 миллиардов долларов.
Военная операция России на Украине идет только два месяца.
они уже 9 миллиардов должны.
Любопытно, чем все это завершится.
Олег Анатольевич.
Нужно напомнить про Украину.
Вот есть кто-нибудь в здравом умеи в твердой памяти сейчас,
кто на Украине из предприятий будет, например, платить налоги в бюджет?
Или есть какие-то люди, которые платят хотя бы за квартиру?
Если учесть, что на Украине каждый четвертый, каждый пятый сейчас не живет вообще в собственном жилье.
Это не значит, что они все уехали из-за границы куда-то, там 5 миллионов фактически уехали,
а остальные просто покинули, переехали куда-то, переселились.
То есть бюджета экономики нету, разрушены все цепочки.
Вот если даже захотеть кому-то что-то поставить, какой-то товар, пожалуйста, где железные дороги?
где автомобильные дороги, значит, порт, вся моря полностью акватория Черного моря контролируется российскими войсками и тоже ничего не вывезти.
Где эта экономика? Как они будут? Они об этом не думают.
Вы знаете, что они думают? Вот мне сегодня девушка утром разбудила.
Это 38 телефон в Украине, все нормально. Они же рассылают СМС.
Да, и все, они рассказывают о том, какой будет тайбунал над Путиным.
И что они будут судить за страшные поиступления, вот скоро они побеждают, вот уже сейчас, потому что уже там огромные потеи, сколько-то там 138 самолетов оказывается, уничтожили.
При этом она говорит, я-то живу на краине, я знаю правду, я ее спрашиваю, вы из окна видите там 138 самолетов, молчит, понимаете, вот 138 самолетов, они оказываются, у нас уничтожили.
И вот вот этот доебедень у нее в голове.
Но самое важное — это то, что сейчас сказал ваш корреспондент подобный, когда сказал, что они не умеют воевать, если они не прячутся за спинами мирных жителей.
Сейчас, я думаю, исполеется со всех укрепленных каких-то районов. Они будут видеть, что их все разбирают нашими люди, типа тех же эскандеров.
Они будут заходить полностью в мирные кварталы и пытаться устроить вот такие вот майуполи на все города и поселки Украины.
Естественно, это не хватит личного состава, а какие-то из них типа того же славянска, они, например, попытаются такими сделать.
И вы знаете, это вот то, что сейчас происходит. Это ведь на самом деле самые крупные террористические акты в истории человечества.
Ведь что такое терроризм, вот, так сказать, классическое его определение?
Терроризм — это когда происходит воздействие ужасом, страхом на мирное население,
для того, чтобы мирное население оказало давление на военных, на политическое руководство и так далее.
То есть вместо войны с армией война с мирным населением и взятие мирного населения в заложники.
Ну и мы знаем теракты, когда там взрываются малёты, вот там сейчас мы видим там вот в Израиле
периодические какие-то ракеты со стороны там хамаса полетают и прочие вещи когда берут
в заложнике как это басаев делал там род дом да но здесь в заложнике берут целые города вот
такого честно говоря я вообще не пой помню в истории человечества когда в заложнике берутся целые
города и все мирные жители становятся заложниками которых вот нам сейчас показали поэтому цинизм
продолжают зашкаливать, мы видим рассуждение о том, что лучше украинцам поставлять старую технику, чем новую,
потому что они не умеют обучаться. Так поставляйте дубинки им каменные, а там вообще обучаться не тэвываются.
Это самое простое, да. Давайте поставляйте. Главное, чтобы они бились за вас. Типичный синдром заложника,
Стангольским синдромом, то есть они находятся вся страна в заложниках,
вся страна превращена в вот таких вот действительно кулачных бойцов,
которых выставили вместо себя сражаться, причем кого-то под домом автовата,
кого-то обманули, и поэтому они продолжают вот веять в какую-то будущую победу в какие-то вещи.
Когда хоть раз была победа украинских предателей, они в истории периодически возникают,
Они были во времена Гитлера и сдох этот Мандера от Красивного Яна, они были во времена Наполеона,
тогда надеялась, что отколица там Польши дадут независимость и так далее, все проиграли.
Карл Шведский, все, сдох Мазепа в бандерах от заеденной в шаме.
Всегда они проигрывали, нет, они надеются на какой-то трибунаун от России,
значит, что они когда-то победят именно почему-то в этот раз.
Что далеко ходить, когда была последняя победа американцев?
когда была вообще победа американцев, когда была последняя натовская победа,
единственное, что мы с вами хорошо зафиксировали, это Афганистан.
Если Зеленский об этом мечтает, к этому быстро придет.
Афганистан, Ирак, Ливия, Венесуэла, Биоруссия, все попытки последние американцев приводят к катастрофам.
Ну и неудивительно с таким президентом, с таким руководством, с герантократией,
которые там у них с псаки всевозможными во главе.
Вот качество уровень, понимаемых мы их и решений.
Ну, они считают, что эти люди, даже Трамп считает, что
Америку не в состоянии Байден ни к чему хорошему повести.
А украинцы считают, что обязательно поведут к чему-то хорошему.
Может, Америку и поведут к чему-то там.
На Украину, кроме того, что они сейчас появили к этому ужасу, не поведут точно.
Это, конечно, то же самое, как с историей с Борисом Джонсоном.
Его дома, на родине, собираются отправить в отставку в количество 62% в Британцев.
Хотели бы, чтобы он покинул свой пост, а на Украине, в честь Бориса Джонсона, называют улицы.
Ранее сообщалось, что в Одессе теперь рассматривают, что еще и в украинской столице, прямо в Киеве.
Так что ждем.
Дальше, полковник.
Во время встречи Зеленского, Блинкина и министра обороны Фша Устина,
вы заметили чаще всего, звучало слово оружие.
Оружие, оружие, оружие.
Зеленский с протянутой рукой, собственно, обзванивает мир,
выпрашивая «Любое оружие», дайте «Любое оружие».
Вы знаете, это очень такой приятный симптом, потому что на сегодняшний день,
на сегодняшний день проведения нашей операции, по некоторым видам вооружения Украинская армия уже лишилась от 60 до 70 процентов своих вооружений.
Ну а теперь осталось еще другое, осталось еще другое, что касается боеприпасов.
Именно вы видели, когда на днях мы захватили...
Балаклея.
Балаклея захватили стратегический склад.
Так вот, Оля, до сих пор уже комиссия из наших специалистов,
из 20 человек не могут пересчитать там количество снарядов.
И среди них вы видели и снаряды с иностранной маркировкой.
Ну, теперь...
У нас есть минометы с вами, натовские, чтобы использовать натовские мины.
есть есть там есть такие калибры внимание теперь давайте посмотрим дорогие друзья
любопытная вещь любопытная аналогия когда гитлер нападал на советской союз просто для
понимания информации о том что у нас есть минометы натовского образца ранее нигде нет я
я просто вам хочу не забегаем вперед что они есть у донецких ополченцев хорошо и вам так скажу
Донецкий ополченцы информацию не подтверждают.
Но просто для частоты экспериментов все сейчас имеют значение.
Чирелины есть, энла есть.
Да, и беспилотички, есть иностранная маскировка. Все это есть.
Ну, издряжа, который просил Байдена, присылайте, они нам очень помогут.
Но теперь посмотрите, интересы нападения.
Супадение параллель.
Когда Китер напал на Советский Союз,
против него вместе с ним воевали 28 европейской стран.
Сегодня вы правильно сказали, у нас 30 стран НАТО, только две, отказываются
поставлять оружие, получается тоже 28 стран. И тем не менее, тем не менее, вы видите, как
Запад торопится накачивать Украину оружием и боеприпасами. Все это делается потому,
что грядет генеральная битва на Донбассе. Вы видели эти эшелоны стяжелой техники,
которые прут на Донбасс, вы слышали фасливое заявление Блинкина о том, что ежедневно 8-10 рейсов с
вооружением прибывает на Украину. И здесь, безусловно, обыватели не только у специалистов
стоят вопрос. А чего же мы так смотрели? Что же мы не делаем? Этот вопрос недавно
Но время было одним из ключевых вопросов.
Ну, я, к радости своей, должен доложить вам,
что начали мы, наконец, перерезать артерии,
по которым живыми потоками идут
польсдорожному транспорту, автостранспорту.
Ну, я вам слету назову хотя бы 5 фактов.
Вы помните удар кинжалом
по одному из стратегических хранилищ под Киевым?
Вы знаете, что мы недавно нанесли удар
по логистическому центру в Альвовской области,
куда американцы приперли огромное количество веприпасов, там оно и осталось.
Вы помните, что С-300 из Словакии с такой фольбовой были представлены на Украину,
как специальная операция, он был подставлен под Днепром Днепропетровском бывшим.
Сейчас одни о Шмёте остались.
Вы теперь же посмотрите, лазовая, вот сейчас вот так эшелон идет,
это одна из крупнейших бас, вернее, станции в Лазовой.
там, где остановился эшелон с иностранными вооружениями.
Больше этого эшелона нет.
И тем не менее, мы не можем понимать одной простой ищены.
С одной стороны, российская армия в течение демилитаризации
уничтожает боевый потенциал украинской армии.
Действительно, по этой части у нас есть, чем по Фридсу,
мы достигли реальных результатов.
С другой стороны, Запад накачивает вооружение.
И тут вам такая, знаете, задачка для второго класса по математике про бассейн.
Когда из бассейна 100 литров воды выливается, а 100 ливается, сколько воды будет бассейн.
Это опасно, а вы понимаете, о чем я говорю?
И потом сейчас вы видели, именно сейчас,
разучали вопросы о том, что мы начинаем бить полидорожным магистральным.
Это абсолютно правильное стратегическое решение.
Четыре мостика через Днепр уже приказали долго жить.
Сейчас мы, безусловно, начнем перерезать эти артерии,
чтобы затормозить те колоссальные движения
боеприпасовой боотехники Запада,
которые спешат в район Донецка.
Все, они уже опоздали,
потому что мы уже фактически воюем
на стыке украинской, вернее, Харьковской и Донецкой областей.
Мы закрываем котел, где, я думаю, в ближайшие...
Ну, боюсь быть пророком, но думаю, что в ближайшие 5 дней начнется уже серьезно операция.
Сейчас действительно идет, правильно было сказано, прощупывание слабины в защите этой украинской обороны.
Ну, и последнее.
Битва предстоит серьезнейшее, около 60 до 70 тысяч человек по некоторым данным 90 закопались на этой Донецкой Дуге.
Там такое оборудование, что можно сидя под землей на глубине 10 метров, не выходя из подземелья,
управлять артиллерийскими и реактивными системами.
Они готовили серьезно и естественно на многом из этих оборудований стоит иностранное клеймо.
Климо, и Мадой США, и Польша, и Великобритания постарались
зарыть и вооружить эту группировку.
Я думаю, что главное сражение на Донбассе, оно будет не
только главным действием или событием нашей военной
специальной операции, я думаю, что оно и предопределит
дальнейший ход военной истории на Украине, так
как бы я дипломатично сказал, потому что дальше уже будут решаться другие вопросы.
Ну и последнее. Вы знаете, что сегодня, по-моему, сегодня
министр обороны Соединённой Штатой Америки Остин на немецкой базе Ромстайн
созвал совещание министров обороны.
Только что пришло сообщение, что обсуждаться будет, как мы будем вскладчину дальше
оснащать Украину вооружениями.
Опять вопрос о том же.
Ну что, я могу только сказать, что и калибров, и кинжалов,
и Х-101 у России хватит.
У нас достаточно запасов для того,
чтобы произвести переплавку западного оружия в степях Украины.
Что касается Германии, информация действительно подтвердила Пентагон.
Ещё накануне сегодня на авиабазе Ронштайн состоится крупнейший саммит НАТО на уровне глав Министерства Пароны.
Приедут представители аж 40 государств. Встреча пройдёт по результатам переговоров Остина Блинкина как раз зеленским.
Якобы зеленский в письменном виде предоставил список вооружений, который нужен в Украине для того, чтобы противостоять путинской агрессии.
агрессии, но так, во всяком случае, сообщают информагентство, в частности, издание рейтеров.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, Донецк на прямой связи, глава Донецкой Народной
Республики, Денис Пушилен. Денис Владимирович, приветствую вас. Давайте начнем с Мариуполя,
по-прежнему все основное внимание, приковано именно к этому городу. Что там сейчас? Что на
территории Азов встали? Понимаем ли мы, сколько там человек укрываются? Ждем ли мы или наносим
удары с воздуха? В общем, вам слово. По-прежнему, точка концентрации противника в лице националистов
в большей степени, конечно же, является за всталь и там непосредственно сейчас с учетом блокирования,
то есть всех входов-выходов и с учетом того, что президент сказал, активный штурм завершить,
но тем не менее и артиллерия работает, тем не менее работает и авиация в том числе для того,
чтобы не допустить никаких даже попыток прорыва, не допустить изменений ситуации с поставками
боеприпасов, продуктового питания и прочего-прочего.
То есть ситуация такая, что это некий супер котёл,
который сейчас находится не нацисты, вот непосредственно
на азовстале.
Там действительно уже панические настроения по количеству
в целом, но очень ориентировочные цифры, вот тысячи до двухсполовинной
тысячи, это наиболее, скажем так, явные, наверное, какие-то
Часто звучащие из разных источников, в том числе от пленных данных.
Что касается наёмников, по-прежнему это цифра, которая фигурирует порядка 400 человек,
кто именно перечень достоверная, но нам предстоит выяснить.
Пока можем говорить только о перечне стран.
Это опять же, это Великобритания, Канада, США, Румыния и ряд других европейских стран.
Денис Владимирович, понятно, что каждое ваше слово на весь золото, вы ранее сообщили, что в ближайшее время всем, кто заблокирован на территории Азовстали, дали цитата «по тем или иным причинам придется выйти».
Что вы имели в виду? О чем речь? А также информация по мирным.
Подтверждаете, не подтверждаете, сколько там человек? Сколько раненых? Есть ли раненые?
Раненые на территории Азовстали среди неонацистов действительно есть, что касается по гражданским достоверной информации до настоящего момента по-прежнему нет.
То есть слишком много манипуляций, слишком много информационной составляющей, противоречащей, то есть 100% подтверждения по наличию гражданских лиц, пока ее нет.
касается того, что остались буквально там считанные дни до того, как неоноцисты будут
уничтожены, но это уже для многих не секрет, в том числе и для нашего противника. У них очень простых,
простых несколько есть выхода в это, выйти с белым плафлагом и, естественно, тогда будет
приниматься решения, то есть через суд, через с учетом тех военных преступлений, которые они совершили.
Ну, или же им это предстоит просто погибнуть на это я за встали. Других вариантов просто не имеется.
Денис Владимирович, как объяснить поведение боевиков, которые отказываются сдаваться,
они в очередной раз отказались сложить оружие, но при этом обращаются к западным лидерам,
требованиям предоставить им гуманитарный коридор, то есть тот гуманитарный коридор,
который наличествует, и который сегодня, кстати, Министерство обороны России вновь
объявляет 14.00 по московскому времени, их не устраивает. Как это объяснить?
Здесь все просто. С нашей стороны, с страной России, им предлагается жизнь.
Но, естественно, этот гуманитарный коридор ведет в ту сторону, которая, естественно,
находится под нашим контролем и, естественно, со всеми вытекающими отсюда последствиям в плане
судебных решений. Что касается гуманитарных коридорах, которые просят неонацисты,
конечно, не хотят попасть на территорию, которая подконтрольна Украине или же с учетом того,
что они не очень-то доверяют украинскому режиму, судя по всему, исходя из того,
что они обращаются к третьим странам, они вот эти третих страны тоже планируют попасть.
Но вот так это крик уже последнее, критическая ситуация, какой-то помощи,
никаких нереальных на данный момент развитий ситуации.
Денис Владимирович, что за история с обсе требует освободить представители обсе?
При этом мы с вами понимаем, что их обвиняют в предательстве, в передаче данных иностранным спецслужбам.
Возможно ли это экстрадиция? Какой план у вас?
На данный момент генеральная прокуратура Донецка Народной Республики заведено дело о шпионаже.
По тем данным, которые сейчас есть вюследствия, сотрудники СММ-АБСЕ собирали данные о гусорганах,
о подразделениях Донецкой Народной Республики передавали
спецслужбам Украины.
Те также данные, которые у нас есть в учетах того,
что нас увожденных территориях были выявлены технические
приспособления, в том числе и ноутбуки, которые фиксировали
и с использованием камеры СММБСЕ, передачу данных
Более того, с этих ноутбуков происходило управление камерами СММ-БСЕ,
что позволяло противнику фиксировать все перемещения наших подразделений,
и не только, я говорю, о военной составляющей,
то есть и исходя из данных, которые наносили судары по нашей территории,
корректировались обстрелы, в том числе по гражданской инфраструктуре.
В случае вопиющей подлежит детальному расследованию,
с учетом того, что СММБСЕ пользовалось определенным иммунитетом,
то есть и достаточно широкое свободой действия,
но вот пренебречь, наверное, какими-то принципами,
мандатом СММБСЕ, но это очень серьезный такой заступ.
И здесь мы будем разбираться,
говорить пока о каких-то уже четких выходах на решение
пока не представляется возможным.
И что по Донецку, что по освобожденным городам мирно прошла пасха, нас, конечно, здесь жутко шокировали те гранаты, которые были опубликованы вместо пасхальных яиц на официальном портале Верховной Рады.
Продолжаются обстрелы. Потише стало. Расскажите.
К сожалению, я не могу сказать, что стало потише, обстрелы, к сожалению, продолжаются.
И даже вчера, время праздника поясиноватой, по храму и по школе были нанесены удары на артиллерии.
И опять же, вот нас с одной стороны это удивляет, с другой стороны, но, послушайте, мы это же все видим с 2014 года.
Первая Пасха в 2014 году, когда мы узнали с шоком, что для них это абсолютно непраздники,
что в принципе, в последующем, как показывала практика, во все христианские праздники,
они с каким-то островенелым ночьюслом наносили удары, в том числе и по храмам.
Но у нас за период 8 лет было разрушено или повреждено более 90 храмов.
Но это по территории Кокдонецкой а так и Луганско-народных республик.
Поэтому увы, сейчас, наверное, уже удивляться не стоит.
Что касается раненых, за вчера поступило сведение трех раненых гражданских лицов.
Сегодня уже из-за обстрела по одному из районов города Макеевке есть погибшая женщина 1957 года рождения.
Это уже сегодня, буквально 40-50 минут назад произошло.
Спасибо вам огромное, Денис Пушелен на прямой связи с Донецкой, руководитель Донецкой Народной Республики.
Что касается новостей от Министерства обороны,
Россия в случае, если на Азовстали, все-таки есть
мирные граждане, требуют от Киева немедленно приказать
командирам националистов их освободить.
14.00 открывается очередной гуманитарный коридор, с
14.00 прекращаются всякие боевые действия, ждут гражданских,
ждут боевиков, если террористы готовы сложить оружие.
Требования России к Киеву сообщают Министерство обороны
России. Отдать приказ к командирам нас батальонов освободить. Созов стали мирных граждан. Доведено
официальным образом до вице премьера Украины Ирины Верещук, который мы с вами уже понимаем,
заведует в умонитарными коридорами. Ну или во всяком случае является в этом смысле спикером
официального Киева. Ну и наконец-то появилось что называется свидетельство того, как выглядят
Катакомбы, где, что, какие там своды, какие укрепления интервью дал впервые начальник смены Азов Стали.
Смотрите, что он рассказал очень внимательно. Штурмовать это действительно невозможно.
Здесь идет очень мощный подземный тоннель пешеходный, под толстый листовой цех, проходит прямо под ним, выход идет внутрь цеха, два выхода направо-налево, вот так вот он идет подземный тоннель сюда, но он очень мощный, такой тоннель вообще капитальный, он такой с закругленными потолками, знаете как литой, литой же изобетон.
И выходит он памятник танку, где-то здесь танк должен стоять.
В принципе, там можно укрыться и переждать довольно мощные удары относительно безболезненно.
То есть для того, чтобы до них достать хотя бы вот, например, вот с ракурса, как мы сейчас видим, вот эту фотографию с космоса,
Это нужно пройти сквозь цех, достать до нулевой отметки до основного оборудования, пройти сквозь неё и уйти на минусовые отметки.
Опять же, там сплошные литы, железобетонные конструкции.
Пожалуйста.
Разрешите я тебя все-таки чуть-чуть подкорректировать?
Штрумовать это можно, но только не в рамках специальной военной операции, а в рамках обычной военной операции с применением всех возможных сил и средств.
Красная армия показывала, как она умеет это делать, в Кьюниг-Сберге, например, в Германии многократно показывала, но, к сожалению, это невозможно сделать с учетом безопасности мирных граждан, которые там, по всей вероятности, находятся.
Теперь одну вещь хочу сказать. Похоже, что мы сегодня прямо воочию наблюдаем столкновение двух стратегических замыслов.
Прямо всё более-более это очевидно становится.
Российский стратегический замысел, который заключается прежде всего в демилитеризации
и динатификации Украины и максимальном сохранении гражданской инфраструктуры,
мирных жителей и так далее.
И второй, западный стратегический замысел, который мы можем условно назвать
афганско-сирийским, но с упором на сирийский сценарий, конечно.
Потому что мы в Сирии видели, как города брали в заложники.
Олепа, Хомс. Это города, которые были взяты в заложники, четко по проработанным заранее планам.
Прорабатывали их и известны кто. Эти известны кто. До сих пор, кстати, в некоторых провинциях Сирии остаются.
Мы имеем в виду и террористов, и американские ЧВК, которые с востока Сирии так никуда и не ушли.
Видимо, подобные сценарии пытаются навязать сейчас американские партнеры и нам на украинской земле.
А потом с мирными жителями, ручиками оттуда выкатили, вытекали боевики и гиловцы, террористы,
прям как сейчас, когда день через день ловят высовушников в женских нарядах,
уже просто масса свидетельств в женских вязанных шапочках,
платятся, они дают показания, пытались спастись.
Важная часть этого стратегического плана и в Сирии и здесь заключается в том,
что для того, чтобы он был реализован, должны быть конкретные исполнители,
для которым, а, можно будет передавать это бесконечное количество оружия и которых, б, надо финансировать.
При том, совершенно неважно, что эти люди делают с оружием, куда идет финансирование.
Да просто ведет к распространению хаоса на территориях.
Это нормально совершенно, поэтому все восклицания американских журналистов,
а давайте проведем ауди, это куда-то все девается.
Они поехали, как раз вот эти сладкая парочка, не поехали ли они для того, чтобы это науди провести.
Нет, ребят, не надо нам голову морочить.
Вам совершенно все равно, куда это денется.
Вам важно продолжать накачивать конфликт.
Третья часть этой же схемы, стратегическая,
это подпитывание шизофрении своих вот этих миньонов на территориях.
В данном случае там того же Зеленского имеем в виду и всех остальных.
Им нужно объяснять, что они...
Основная надежда и опора Соединенных Штатов вообще в мире.
Мы видим эти заявления напрямую уже звучат.
Кто там Аристович недавно сказал, что весь мир смотрит на украинцев, как на богов спустившихся с небес.
Но это вот оно как раз.
Но это искусственный политтехнологический прием, чтобы люди продолжали сопротивляться до последнего.
Веря важно, что за ними стоят огромные Соединенные Штаты, которые, конечно, их будут поддерживать всегда и во всем.
Конечно, они никуда не денутся.
Конечно, идея превосходства Соединенных Штатов и всех союзников играет здесь ключевую роль.
И здесь мы плавно переходим к истории про Соломонова острова.
Нет, это тоже не шизофринь, это прямое проявление идеи собственного превосходства над всеми остальными.
Вам нельзя, нам не только можно, но и нужно.
Напомню, от Соломоновых островов до территории Соединенных Штатов до Калифорнии.
6 тысяч морских миль, 11 тысяч километров, если что.
Ну и все равно страшно.
Это совершенно точная угроза Соединенных Штатов, не говоря уже о несчастной Австралии.
А кстати, если мы посмотрим на торговый баланс Соломоновых островов,
экспорт 66% китай Соломоновых островов, а импортируют они в основном из Австралии и Новой Зеландии.
То есть напрямую с реколония.
Рынок сбыто для этих стран.
Вопрос, почему тогда забеспокоились эти товарищи, если китай там поставит свою базу?
В министерстве на странных дел Китая при всём, при этом сегодня ранним утром опровергли.
тот факт, что Китай собирается организовать на Соломоновых островах
свою военную базу, но в Вашингтоне, Камбира, Китай
все равно уже осудили. Через минуту вернемся.
Так, сначала срочные новости, как всегда, максимально тревожные.
Высов обстреляли вновь район больницы №2,
города Макеевка, в ДНР погибла женщина,
и как минимум один человек пострадал.
Ранее в представительстве Донецкой Народной Республики
заявили, что украинские войска выпустили по макеевке 10 ракетов сграда.
Российские войска уже перешли границу Харьковской области со стороны ДНР,
продолжается окружение Донбасской группировки вооруженных сил Украины
с северного направления. В ходе наступления в плен попал украинский националист Руслан Симонишин,
на его теле уже традиционно, в татуировке со свастиками и рассказы о том, как он и ему
Подобные оказались на линии фронта.
Смотрите материал нашего военного корреспондента Евгения Подобного.
В части соединения армии России уже пересекли к границу Харьковской области Украины,
территории Донецкой Народной Республики, освобожденные первые населенные пункты ДНР с северного направления.
Это, в первую очередь, населенный пункт Лозовая.
Российские подразделения продолжают взламывать оборону противника.
Наносит огневое поражение, уничтожают в первую очередь бронетехнику личный состав,
уничтожают опорные пункты формирования Киевского режима.
Это, конечно, ещё не кольцо, но при развитии успеха крупные силы Киевского режима могут оказаться в окружении.
Впрочем, пока группировка ВСУ и националистических формирований продолжают вести активную оборону
за силу режима рельеф местности и длительная подготовка. Каждая деревня,
возвышение лес, превращены в элементы укреплённого района. Кроме того, противник
продолжает использовать мирных жителей в качестве счета. Российские бойцы
продвигаются вперёд благодаря нестандартным действиям.
Вскрытно в обход минувзорных загорождений зашли во фланг. Частично обнаружили противника,
Далее координаты на его в него поражения и во взаимодействии с артиллерией продолжали
наступление. Противник не ожидал такого маневра, поэтому отступая дошел, кто-то даже
бросил свои лёжки, резали колбасу, бросили и удевали.
Противник сейчас действует на предель возможностей. Об этом говорят пленные.
Это Руслан Симонишин, попал в плен в ходе боёв у изюма на теле свастики фашистских
Служил срочную в украинской армии, потом убивал людей на Донбассе, уже контрактником.
В перерывах уезжал наемником в Африку.
Рассказывает, что в ВСУ большое количество приверженцев нео-нацистской идеологии.
Причем в высшем командном составе.
Ну, проходить там очень много было людей, так же самое с нацистской символикой.
Но, в принципе, начальство никогда не обращало на это, ну, как внимание.
Ну и ходит, ходит. Но главное, что есть человек, на дворе,
все состоит. И все. И как-то это всех, можно сказать, устраивало.
Люди брали насильно, под укрозой, если не пойдешь,
15 лет тюрьмы, там вплоть до ликвидации расстрела.
Там очень много было мобилизированных, которые очень много не хотели
идти, но были деньги, которые националисты толкали,
типа вот надо, надо это вот это надо делать, начинчать, там умирать, там не важно, что
в короче заниматься беспределом. Я попал в первую, в третью заводу, в третью роту,
перебатт в 93-м механизированном регале. Мы стояли в Климентовос, мы помогали полиции,
но с нами еще стояли третальная оборона, но они стояли в стороне. То, что мы слышали от
У местного населения очень много, они делали мародерство.
Рабили ценные вещи в домах, бьютры, телевизоры, плазмы.
И увозилось это все частными, в основном частными машинами.
Они знали, как проехать и провести эти машины.
И грузили все самые ценные вещи на вывоз.
Скорее всего, я так думаю, что они брали это все себе.
Мы там пробыли ровно почти месяц.
Потом, что мент этого нас поделились, скрывали вот сюда.
От Министерства обороны уточнения пришли по поводу гуманитарных коридоров.
Назов стали с двух часов дня вооруженные стилы России совместно с ДНР.
Открывают, действительно, гуманитарные коридоры для эвакуации гражданских.
Могут выйти, естественно, рабочий персонал, женщины, дети требуют от Киева.
Министерство обороны немедленно отдать приказ к командирам нас-патальонов
Патальона посвободить всех мирных жителей Сазов
Стали, бывший инспектор ООН в вооружении, Скотт
Риттер.
В контексте российской спецоперации вспоминает войну
и свой опыт в США, в Ираке.
То, во что американские войска превратили эту
Ближневосточную страну далеко от того, что прямо
сейчас происходит на Украине, Америка полтора месяца
наносила планомерно ракетно-бомбовые удары по Ираку, и только
Потом начала сухопутная операция. Смотрим.
В 1991 году я был одним из тех, кто планировал и приводил
в исполнение операцию «Буря в пустыне», крупномасштабную
операцию в Ираке. Эта операция включала в себя 44-дневную
стратегическую воздушную компанию. Работа ВВС
начиналась с того, что мы уничтожили все средства
коммуникаций. Мы били по радиоинтелестанции, мы разрушили
все мосты, автостраны, абсолютно все. Электростанции, мертикомбинаты и запасы топлива.
Это заняло на 44 дня. И мы истребляли иракцев. Устроили резню.
Рубили огромное количество мирных иракцев. Почему я вспомнил об этом?
Россия выполняет масштабную военную компанию против сил Украины.
Хотите знать, чего они не сделали? Они не уничтожили средства сотовой связи интернет.
Интернет не разрушили железных дорог и автострат, они дали
возможность украинцам перебегаться туда-сюда, они дали
возможность Зеленскому устраивать видеоконференции
с Конгрессом США, с британским парламентом ЕС и НАТО, военная
необходимость уничтожить средства связи бесспорно,
но Россия этого не сделала.
Почему?
Потому что русские не видят для себя такой войны, как
мы видели против Иракцев, русские видят это как специальную
военную операцию.
Многие издеваются над этой формулировкой, но это не война.
Если бы это была война, Украины давно бы не было.
Они бы её стёрли с лица земли без остатка.
Вы бы её не узнали.
Эвакуация мирного населения и зоны военных действий –
одна из тех вещей, которые необходимо сделать
согласно международному гуманитарному праву.
Ты обязан эвакуировать мирных жителей,
прежде чем начнутся бои,
потому что иначе ты, de facto, прикрываешься ими как щитом.
Угадайте, кто не эвакуировал гражданских, украинцы.
Русские сделали всё возможное, чтобы с уважением относиться к украинским мирным жителям.
Их цель – не разгром украинского народа,
а разгром нацистов – разоружение стани серия минимального ущерба.
Русские сделали всё, что в человеческих силах,
чтобы минимизировать ущерб мирным жителям и гражданской инфраструктуре.
При этом в ИСУшнике боевики нацбатов напротив используют мирных в качестве живого счета и гражданскую инфраструктуру для создания опорных пунктов и своих собственных огневых позиций.
За океаном этого традиционно не видят киевский режим, накачивают оружием 24 на 7.
Еще плюс 322 миллиона долларов Зеленскому лично пообещал передать госсекретарь США Блинкины глава пентагона Остин.
Помимо денег, американские кураторы объявили, что Байден скоро назначит нового посла на Украине.
Журналисты предполагают, что послом станет Bridget Brink. Сейчас она послала США в Словакии.
Ну а для Зеленского везет Блинкина и Остина в Киев первое.
Как он смог пережить?
За два месяца встречи с американскими высокопоставленными чиновниками кадры со встречи опубликовали лишь,
Когда американские министры улетели из Киева, на видеосъемках слышно некое англо бандеровское
позволение сказать мова. Глава Пентагона Остин кое-как, но выговорил лозунку по славу Украине,
на что Зеленский ответил ес. Хероем ответил слава. Смотрите.
Все из-за начала войны, два высокопоставленных американских
чиновников встречаются с президентом Зеленским
в воскресенье в Киеве.
Согласно представителя украинского президента
правительства США, не подтверждало визит на официальном
уровне.
Власти США они просто не подтверждали, до последнего
скрывали визит Блинкина и Остана в Киев, даже когда
об этом во время пресс-конференции проболтался Зеленский.
Я не думаю, что это...
Я не думаю, что это большой секрет, хотя я не знаю,
Известно ли это? Завтрак нам приезжают люди из Соединённых Штатов Америки.
Буду зустречь с министром обороны.
У меня будет встреча с министром обороны и государственным секретарём США, господином Блинкином.
Ждём, когда безопасность даст возможность и президенту США приехать и поддержать украинский народ.
Может быть, и президент из Усполучных Штатов приехат и петрыматы украинский народ.
Это абсолютно экстрадинарный момент в таких чрезвычайных
обстоятельствах, как война.
И мы не можем подтвердить, что гостекретарь и министр
обороны США действительно побывали в Киеве, потому
что они отказались давать комментарии.
Но и пентагоны, белый дом, отказываются комментировать
эти сообщения, включая заявление, сделанное в прошедший
час в закопоставленном советникам, что встреча идёт прямо
сейчас.
На этих кадрах в блинки в спортивных кроссовках
и большой кожаной сумкой идёт по базе Эндрюс-штати
А здесь садится военный самолет.
Журналистам, которые путешествовали соственным у Блинкиным в Польшу,
было запрещено освещать поездку до ее окончания.
Не разрешалось сопровождать их в путешествии по Украине
и запрещалось указывать, где именно на Юго-Востоке Польши
они ждали возвращения членов кабинета-министров.
Официальные лица госдепартамента и пентагона
сослались на соображение безопасности.
Первые кадры появились только когда министры
благополучно покинули Киев
и начали совместную пресс-конференцию
предположительно в польском городе Жешу, в которой стал хаббом для
переброски на Украину, наемников и оружия.
Блинкин по очереди приветствует с началом Зеленского следом посол Украины в
Вашингтоне Маркарова, руководитель офиса президента Ермак, министр Кулеба,
резникова Блинкина внимает практически как родного следом за Блинкином,
в объятии их украинского министра обороны оказался Лоид Остин.
А после – залужный.
Остины Блинкин пообещали Зеленскому 713 миллионов долларов военной помощи. 322 от США.
Остальную сумму разделят 15 стран союзников и партнеров.
На этот раз это не запасы оружия, а наличные деньги.
Таким образом, с момента начала спецоперации Киев получил уже 9 миллиардов долларов.
Советник Зеленского Арестович утверждает, что вопрос закрытия неба над Украиной уже не стоит.
ВСО сделают это сами, как только получат системы ПВО,
которые Киеву уже обещали.
Массовая поддержка Украины, массовое давление на Россию
и полная солидарность больше, чем 30 стран, имеет реальные результаты.
И мы видим, что Россия терпит неудачи,
а Украина наоборот успешно справляется с задачами.
Но Россия придерживается своих целей.
Полностью починить себе Украину, лишить их независимости, целостности.
И в этом Россия терпит неудачу.
Пресс-конференцию Блинкин-Состинам дают на Польско-украинской границы.
Брифинг из соображений безопасности не анонсировали, локацию не называли.
Министр Безгалстуков стоят на фоне оружия, которое только что прилетело из США.
Природа боистолкновения изменилась, потому что физические особенности местности другие.
Им нужна дальнобойная артиллерия, они сказали, что им нужны танки.
Мы делаем всё возможное, чтобы предоставить им те виды артиллерии и боеприпасов, которые будут эффективны на этом этапе.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла делать то, что она сделала, вторгнувшись на Украину.
Мы хотим видеть международное сообщество, более единым в особенности НАТО.
При этом Болгария отказалась идти на поводу у Вашингтона. По информации Блумберг София не поставит
Украине оружие. Швейцария запретила Германии реэкспорт своих боеприпасов для немецких боевых
машин-пехоты. В Берлине скандал из-за того, что Шольц не хочет поставлять Киеву танки.
В Лондоне считают, что лучший вариант для украинцев давно устаревшая советская техника.
Это тема для бурного обсуждения в Германии, а по факту по всему миру, и мировые лидеры стараются
превзойти друг друга в опросе того, что они поставляют на Украину. И мы видим, что разные вещи
поступают из разных стран. Вы слышали также, что в Великобритании несколько дней назад рассказали,
что хотят поставить два старых танка в Польшу, а Польша два этих Т-72 на Украину. На самом деле,
очень устаревшее времен холодной войны. Но ключевой момент здесь другой. Все, что передают
украине, должно соответствовать тому, что украинцы могут использовать, то есть,
чем они умеют обращаться. Некоторые из них, конечно, обучались раньше за рубежом и знают,
как управлять современным вооружением, но старое вооружение им знакомо, они уже держали его в руках.
Это то, что надо. Британская Гардиан публикует результаты экспертиза, согласно которым людей в районе
города Бучо убили не пули, а сполки противопехотных снарядов. То есть, они погибли во время арт-опстрелов
от флешета. Металлических дротиков, которыми снаряды начиняют еще со времен Первой мировой войны.
Такие не раз находили после обстрелов со стороны ВСУ.
Эти маленькие металлические дротики содержатся в снарядах танковых или полевых орудий.
Каждая оболочка может содержать до 8000 флешетов.
После выстрела снаряды разрываются, когда взрыватель с таймером детонирует и взрывается над землей.
Флешеты обычно длиной от 3 до 4 сантиметров высвобождаются из снаряда и расходятся по траектории арки шириной около 300 метров и длиной 100 метров.
При ударе в тело жертвы дротик может терять жесткость, сгибаясь в крючок,
а задняя часть стрелы, состоящей из четырех плавников, часто отрываются, вызывая повторное ранение.
Здрасте.
Назов стали в Мариуполе, неуноценсты удерживают в заложниках сотни мирных жителей.
это видео сняли сами боевики.
Какого числа?
Со второго марта
Мне не считают, а какие считают?
Уже пересчитались
Отключить с этим домой
Откуда мы все время будем
Ну, надеяться, на коридорах
Кис
Мы будем надеяться
Куша уже заканчивается
У нас здесь даже выхода местников
Оба отсюда
Мы даже на улицу не выходим
Мы хотим просто безопасности, безопасно выйти отсюда и веселиться в безопасное место.
То есть люди, женщины и дети даже понятия не имеют, что российские военные ежедневно
объявляют гуманитарный коридор с территории Азовстали.
встали. Людей продолжают удерживать в качестве живого счета, угрожая при этом всем русским.
Блин, Коцавских, Наташ, брать! И им и детям головы резать, весь Донбасс зачищать.
Срочные новости приходят. Россия намерена в ходе переговоров с генеральным секретарем ООН в Москве.
То есть завтра с Гутеришем, Гутериш завтра приезжает на встречу с Путиным и Лавровым,
обсудить вопросы, которые касаются Мариуполя и эвакуации людей с территории Азов в Стали,
как мы с вами только что поняли. Люди, если там действительно есть, и они похожи там есть,
не в курсе того, что можно в любой момент выйти, более того, сегодня можно выйти.
опять, через 40 минут Российская Федерация прекращает всякие боевые действия,
открывая новый гуманитарный коридор. Все предыдущие дни гуманитарной коридоры тоже работали,
но людей, как мы с вами догадываемся и чего уж тут догадываться, понимаем прекрасно,
не выпускают озовца. При этом президент Украины Зеленский обиделся на то,
То, что Гутерриш собирается обсудить гуманитарные коридоры и ситуацию в Мариуполе с Путиным,
Зеленский исходит из того, что с Путиным разговаривать в целом не надо,
что общаться и решать любые вопросы, надо с ним, старшим Зеленским личным. Послушайте.
Мы очидаем 100% Петрымку.
Мы ожидаем 100% поддержку от Гинсека ООН.
Ему обязательно нужно сначала посетить наши места, а потом уже найти время для уважаемых из Москвы.
Мне кажется, важнее понять, что у нас происходит, чтобы иметь точную точку зрения, которую генеральный секретарь может донести в Москве.
на встрече с президентом этого государства, потому что просто приехать в Киев и пообщаться этого слишком мало.
Я считаю, что нужно понять, что у нас происходит.
Именно поэтому многим лидерам, как и канцверу Австрии, я предлагал всегда, если они едут в Москву, в Российскую Федерацию,
сначала понять, что происходит здесь, если это реально о помощи, а не о политическом туризме.
на протопомогу, а не про политичный туризм.
Лиха заговорил. Украинский президент Зеленский
видно в себя, поверил, но оно и понятно.
Если пачками приезжают иностранные лидеры
и выказывают ему всяческую поддержку,
и сходят из того, что победа будет за ним,
заблуждается.
Хочется здесь апеллировать, в том числе,
к газетии «Гардиан», которая накануне сообщила,
что все, что происходит на фронте,
на то, что у Зеленского, несмотря на западную поддержку, шансы сейчас нулевые.
Тася Шпаковский, пожалуйста.
Я бы сказал так, что президент Украины действительно уверовал в ту роль,
которую мы отвели западные в первую очередь с англо-американами.
И как неплохой актер, ее исполняют.
Совершенно верно.
Да, он исполняет эту роль действительно хорошо, это роль полна трагизма,
на, в определенном смысле, трагикомично, вот, но, действительно, мне кажется, что, как вы верно
высказались, он сам себя поверил и позволяет уже теперь себе руководить не только, скажем,
внешней политикой Германии, потому что там очень нагло себя ведет украинский посол,
мельник, и, как мы знаем, Штайн Майера. Они ждут в Микиве и Олафа Шольца. Там тоже не ждут,
обиделись за отказ поставлять тяжелые наступательные вооружения, но уже и организация объединенных наций
Зеленский руководит и объясняет, куда надо приезжать Гутеришу в первую очередь.
Но я бы сказал бы еще, что, скажем так, вот эта статья в «Газетер Гардиан»
я не стал бы ее воспринимать с таким большим позитивом для нас,
потому что бойтесь до Найцев дары приносящих.
Плохо, когда они начинают нас хвалить или рассказывать о том, что, значит, украины на фронтах все плохо,
русские скоро победят и так далее.
Это, во-первых, сигналы определенной Киеву, во-вторых, это некоторые элементы мобилизации собственного общества вокруг идеи противостояния России.
Они имеют под собой определенные экономические оства.
Велика вероятно, что все именно так.
Да, почему сигналы Киеву?
Потому что, ну вы видите, американцы принимали серьезные усилия для сохранения в секрете, для конфиденциальности информации о предстоящем визите.
Зеленский, и его окружение все разболтали за благовременно, им показали, что, в принципе, могут
последовать определенные негативные результаты для них, если они продолжат такого рода практики.
Это раз. Во-вторых, что касается собственной мобилизации под, значит, противодействие некой
русской военной угрозе. Надо сказать, что и Остин, и Блинкин являются акционерами крупной
американской компании, работающей в сфере оборонного сектора и аэрокосмической деятельности.
Вот их доходы ежемесячные от продвижения интересов американского ВПК,
мы знаем, что в США лабизм официально разрешен, составляют миллионы долларов.
Надо сказать, что как уже здесь было отмечено,
9 миллиардов долларов составила американская помощь только с начала спецоперации.
Вот, но здесь есть эта, как говорится, палка о двух концах.
С одной стороны, американский военно-промышленный комплекс зарабатывает бешеные деньги
и отдельные лица, такие как Блинкин,
которые всегда поддерживал любые военные интервенции США,
даже тогда, когда работал аналитиком в различных фабриках мыслей.
Вот они зарабатывают серьёзные деньги.
С другой стороны, это вызывает необходимость дополнительной денежной эмиссии
в самих Соединённых Штатах Америки
и порождает внутренние экономические проблемы не только в США,
но и в странах коллективного Запада.
Вот второй Афганистан, которые они хотят нам устроить,
Это, кстати, увлекательная игра, в которую можно играть вдвоем.
Будем тратиться не только мы, но и они.
И не факт, что их траты и их издержки будут меньше, чем наши.
Возможно, даже больше.
И последствия на себе сейчас этой политики ощущает каждый европейец,
но им пытаются, конечно же, объяснить это некими российскими недружественными действиями.
Хотя, по сути дела, это Запад выпиливает из себя Россию,
а не столько Россия предпринимает какие-то контрмеры.
То есть здесь пружина сжимается и бьет обратно по тому, кто инициировал это сжатие.
Пожалуйста.
Вы знаете, меня заинтересовала очень интервью первого нациста.
Заинтересовала на меня по нескольким вещам, потому что, к сожалению,
оно очень согласуется с моими наблюдениями.
Мы недооценивали, к сожалению, и продолжаем недооценивать
Степень есть той русофобии на Украине, которая сложилась за этим.
Вы имеете в виду этого человека?
Я не только имею в виду этого человека.
Там просто есть физиологические подробности.
Его, когда взяли в плен, несмотря на то, что он ведет активные боевые действия против России,
Республик Донбасс из 2014 года, он испачкал штаны.
И первые несколько часов допроса рассказывал, что он вообще не нацист оказался здесь случайно.
Ему принадлежат все эти разговоры и про оркестер.
Я имею немножко другое.
Он правильно сказал среди и командования и высшего состава в ССУ
есть огромное количество людей,
которые разделяют и поддерживают нацистские идеи.
Я сразу вспомнил, что еще не поверите в Брежневские времена,
когда первым секретарем ЦКК Украины был Шелест,
говорилось о том, что огромное количество потомков-бандеровцев
детей, внуков, оседает и в Комсомоле, и на руководящих структурах.
Так ровчую к живой примере. Да. До сих пор живой пример.
В следующий момент в Казатем я вспоминаю 80-е.
Уже на Западной, да и в Центральной Украине шли националистические демонстрации после смерти Брежнева.
И ничего за это по большому счету им не было.
Я уж не говорю о 92-ом годах, когда шел культ Мазепы,
когда шел культ агрессивной самостойности, когда шел культ уже того, что Украина это нечто противостоящее России.
Украина не Россия, как был Кучма. Он не написал книгу, Украина не Польша, Украина не Венгре, да?
Украина не Румыния, Украина не Россия. То есть он очень четко показал вектор, кому будет идти противостояние.
А это 95-й еще всего-навсего был год.
То есть, есть ли у нас, когда мы говорим, помимо военной операции,
а есть ли у нас какой-то реальный политический проект,
как переформатировать будущую Украину?
Военные победы на фронте — это хорошо.
Я верю, что наши вооруженные силы смогут или перекрыть
первый вариант поставки натовского оружия,
или где-то его демонстративно уничтожить.
Что, кстати, тоже будет неплохо,
показав наше превосходство нашего оружия над их оружием, тогда это крепко отучит их воевать.
А политический проект, как говорил Клаузивец, война продолжения политики другими средствами.
Нам помимо побед на фронте нужен еще действительно политический очень сложный проект,
теперь перекодировки будущей Украины, потому что пока действительно эти территории, к сожалению,
спаяны, наверное, полувековой даже, антироссийской пропагандой и полувековым воспитанием враждебности к России.
Это будет очень непросто преломить.
Дмитрий Васильевич.
Ну что, я хочу сказать вот о чем.
Значит, вот эта делегация Блинкин и Остин, они производят впечатление такой неуверенности.
и, я бы сказал, даже за полошенности в своем поведении.
Мне кажется, визит на Украину был неожиданным не только для мировой общественности,
но и для них самих.
Это срочный пожарный визит, который привязан к совершенно очевидному факту.
Понятно, что вторая фаза операции приближается,
и что ВСУ к этой фазе не готова.
Там и недостатки в боеприпасах,
и в горючесмозовственных материалах, и в технике.
К тому же моральная дух, боявительность ВСУ
также серьезно спали,
о чем говорить предложение обменять бойцов Азовы
под Азовсталю на военнопленных на русских.
То есть это говорит о том, что там уже такое нетерпение,
такой психоз возникает, что они готовы идти на какие-то вот такие решения.
Кстати, прошла информация о том, что в подземельях Азовставы стали находиться еще один
натовский генерал, генерал Кадия, это по сообщению канадских информагентов.
Получается, что нам надо немножечко подождать,
созов стали посмотреть, нет ли там целого выводка генералов натовских,
нет ли там филиала штаб-квартира ната. После этого можно будет
политически принимать какие-то решения, потому что вот такое измерение говорит
о том, что, да, НАТО втянут в настоящие боевые действия,
они формально помогают, они не только политически помогают Украине.
Значит, ну вот этот вид, он ведь говорит о чем?
О том, что они посмотрели на месте, как выглядит обстоятельство
и приняли решение, значит, помочь Украине новыми поставками.
По всей вероятности они поняли, что те поставки, которые они делали, недостаточно.
И проговорился Зеленский о том, что теперь будут тяжелые оружия и, по всей вероятности, комплексы ПВУ Петриот.
Если это будет так, нам предстоит с этим так сказать столкнуться и увидеть, каковое не в действии.
В любом случае, та сторона точно так же готовится ко второй фазе, как и мы.
Это будет очень серьезное столкновение, оно уже, в общем-то, находится.
Но меня очень умерило заявление обоих политиков о том, что Россия проигрывает.
Правда, заявили они об этом, когда своевременно, так сказать, смылись на территории Польши
и находясь в безопасности или даже где-то в бункере, решили побрайвировать вот своими убеждениями.
Там, на Украине, они не высовывали носа,
они свяжи воздух и помалкивали, проводя весь свой визит,
ну, так сказать, конспиративно.
Будет ли от этого визита реальная польза Украине?
Мы скоро увидим.
То, что ведь не случайно,
наш эскандер вчера пробил еще одну,
на базу боезапасов, и вот эти новые решения о поставке новых боеприпасов
могут быть сорваны встречными вещелями наших войск.
Что касается того, кто выигрывает, кто проигрывает,
мы прекрасно понимаем, что заявление и Остина, и Блинкина на территории
польского аэродрома скорее Бравада здесь есть.
Другое совершенно по смыслу заявления, например, Джонсона,
против заявил, что Россия одерживает победу, далее его одернули.
И вот, друзья и товарищи по цеху, я имею в виду натовцы,
сказали, что его логика и риторика противоречат консенсусу западному антироссийскому.
Поэтому кто здесь, на самом деле, прав, наверное, могут сказать точно только в
Российском Министерстве обороны, а мы понимаем, что Российское Министерство обороны
сменила тактику. Мы более не идем в ту атаку, в которую ходили в начале спецоперации.
Мы бережно относимся к российским солдатам. Мы предварительно наносим удары,
далее разведка, и только потом идут наши военнослужащие, занимаемся сохранением,
в том числе российской армии. Но американцы и правда сегодня в ходе пресс-конференции сказали,
что спецоперация России, ну или, как они говорят, Путинская война, будет продолжаться долгие-долгие годы
и ключевое здесь ослабить Россию. Но это та цель, которую они пытаются добиться. Есть второй фронт,
давайте мы на него сейчас перенесемся. Второй фронт я имею в виду. Китай, Пекин, тоже скандал, пока
дипломатического характера, но очевидно, что речь идет и здесь тоже о военном противостоянии на прямой
в связи наш специальный корреспондент Александр Балецкий.
Саш, что за коллизия с Ломоновыми островами?
Зачем это Димарш в адрес Китая?
Если Китай опровергает информацию о том, что там будет военная база,
как вообще сейчас выглядят отношения того самого коллективного Запада,
который выступает против России и Китая Пекина?
Ну, смотрите, китайскую грозу американца и союзники,
а здесь это прежде всего Австралия, а запугается сейчас весь сихокеанский регион
и было бы странно, если бы австралийцы не обратили внимание на тот договор
безопасности, который Пекин подписал с правительством Соломоновых островов
договор, который фактически дает китайцам право отправлять
если конечно об этом вопросе это островные власти китайских военных и
полицию для обеспечения правопорядка
понятно, что сами по себе китайские военные на архипелаг
там на архипелаге не появятся, для этого нужно каким-то образом их туда доставить
Соответственно, китайские военные корабли автоматически оказываются практически под боком у Австрали, расстояние всего-то 2000 километров.
Ну, отсюда вот и эта паника, которая накрыла, и американцев, и австралийцев, которые уверяют, что не сегодня, завтра у Китая появится полноценный военный плацдаром,
вблизи австралийских границ. И в Вашингтоне и в Канберии уже заявили, что этого ни в коем случае не допустят.
Австралийский премьер Морисон грозно предупредил, что для его страны китайская военная база на Соломоновых островах
это такая красная линия, передя которую Пекин рискует нарваться на серьезные неприятности и жесточайший ответ.
Ну и понятно, что в самом Пекине все эти заявления, возможно, в строительстве базы военной назвали дезинформацией.
Для чего это дезинформация была нужна?
Ну, конечно, в первую очередь обосновать свою военную активность в регионе
американцам и австралийцам, чтобы оправдать самосуществование военного блока аукуса,
или которого сдерживание Китая.
Обратите внимание, как американцы тут же зашевелились.
Тут же на Саламуну острова прилетели координатор США по индутихокеанскому региону Кэмбл
и помощник гостей Катаря Криттенбринг.
Причем на самолете военно-морской авиации.
которые на самом-то деле на острове и посольствования вдруг решили поставить сюда и вакцины целый военный
госпиталь вообще обещали всяческую такую финансовую помощь финансовое вливание лишь бы тут
не было китайской базы но почему-то и в сша и в австралии не вспомнили что аналогичный договор
о безопасности который соломон и вострова подписали с пекином а у архипелага уже давно
заключен сканберой в общем то те самые двойные стандарты австралийца можно китайцам нельзя и
и островные власти об этом напомнили, конечно же, Австралии.
Дело в том, что, сказав, что суверенный государство
вправе само беспокоится обезопасность.
Тем более, что тот же договорский темп заключался из того,
что китайский бизнес, который по сути кормит островитян
год назад, здесь сталкивался с такими вот спогромами.
И австралийские силы и правопорядка тогда не смогли
обеспечить безопасность и вполне логично, что Пекин хочет
защитить здесь свои интересы своего бизнеса,
а местное правительство свои, ведь китайский бизнес
это остануя инвестор в любом случае да прозевали здесь австралийцы китайцев прозевали ну а китай да
китай как всегда экономическими торговыми методами укрепляет свое присутствие и ведь кстати
соломонного острова то ведь не единственных партнер в океане по папу о новой двине фиджи в общем-то
множество островных государств сейчас выживают за счет китая тут ведь что еще любопытно в этой
истории с прилетом на соломонного острова визитеров из госзде поняли ведь понимают что предложить столько
Каждый день не столько Китай, они не могут.
И другой вариант остается.
У них это взорвать ситуацию изнутри.
Поэтому встречались они на островах не только с местным правительством,
но и оппозиции,
намекнув, что те, конечно же,
могут устроить здесь беспорядки, а американцы,
конечно же, готовы научить их демократии.
Так что понятно, что они исключены теперь на островах
новые бунты под предлогом
борьбы с китайским бизнесом.
Ну а с другой стороны,
гаранту сломанных островов в виде
китайских военных уже теперь есть.
есть. Не китайская, конечно, база военная, но китайские военные здесь могут присутствовать и могут
обеспечивать безопасность Саламоновых островов. Саш, бросил Вашингтон продавливать Китай в смысле
введения антироссийских санкций? Нет, конечно же, нет. В Вашингтоне постоянно. Ну, ежедневно здесь,
конечно же, Пекин не реагирует на то, на те заявления, которые слышат из Вашингтона и то,
то, что Пекин не отступит со своего пути, а китайский путь — это неприем...
Китайский путь неприемляет вообще никакие санкции, не важно в отношении России, в отношении Китая, в отношении кого бы то ни было.
Здесь считают, что санкция — это не выход, и Китай продолжит работать с Россией, об этом заявил, в том числе и посол КНР в Москве, вот как раз сегодня.
Спасибо вам огромное, Александр Балецкий, на прямой связи с Китой. Спасибо огромное, Саш.
по поводу того, кто побеждает или не побеждает.
Вот мы ругались все вместе на то, что в Италии запорятили Достоевского,
а сами Достоевского не читаем.
Почитать, если роман игрок, там по поводу игры как раз.
Вот очень интересно, все описано.
Если ты, точнее, казино, если хочет оставить клиента без трусов
и всего в долгах, оно с ним играет долго.
Можно, конечно, у него, его несчастные 100 долларов,
выиграть сразу и сказать все, да?
Но он уйдет и ничего не будет дальше.
А вот когда он каждый раз думает,
что вот сейчас поперва, систему я нашел,
вот сейчас у меня будет, бежит, занимает деньги,
закладывает кольцор обручальное свое,
как это Достоевский сделал в свое время.
И вот он все время раздевается, раздевается, раздевается и голым, уходит, почувствует.
Вот это называется ювелирная игра.
И вот такую игру с Западом, не с Украиной, играет Путин.
Украина, конечно, можно было с ней как сделали американцы поступить, разбомбить, все.
Можно было хотя бы сотовой связи лишить, можно было в первые же дни разбомбить все подъездные пути,
Да, все железнодорожные узловые станции, их там не так много, идет с Запада, но этого не делалось, потому что нужно втянуть, потому что нужно давать им надежду на то, что еще победа, а вот еще миллиард долларов, а вот еще 9 миллиардов за месяц они потратили.
Они до этого за 20 лет потратили 5 миллиардов на эти сообщества.
Просто мы когда играем в такие игры, мы доподлюно знаем, что у нас самих хватит.
У нас хватит, дело в том, что они, для них траты, естественно, большие, они мечтали сделать Украину, Афганистаном для нас.
Сейчас это Афганистан для Запада.
Они деньги тянут, у них еще впереди гуманитарные катастрофы, как 30 миллионов где-то кормить надо.
Эти еще беженцы дальше будут продолжать идти.
Никакой экономики.
И понятно, что когда мы говорим, что они там в долг дают деньги украинцы, это понятно, что никаких долгов они никогда не возьмут,
Потому что там нет экономики, с которыми можно взять.
Поэтому все будет в порядке.
Все делается четко.
Путина, так она то ходит.
Игра, которую играет, которая будет.
И все время дает им шанс, что вот-вот вы тут победите, вы тут что-то сделаете и так далее.
И они все больше и больше втягиваются.
Только этот Афганистан, если это Афганистан, на нашей границе, что, конечно, печальные больно.
Американцы тут далеко.
Конечно, этого бы всего не хотелось.
Американцы очень и очень далеко.
Я волнуюсь вот только за один момент.
Игра с казино это очень хорошо, в долгую, которую писал Достоевский.
Но проблема это в том, что у американцев нескольная культура.
У них драйзер, у них гангстерский роман, у них фильм «Однажды в Америке».
У них, если казино играет, приходит группа гангстеров, достает пистолеты и говорит, а теперь положил все и выгреб.
А еще у них печатный станок, в отличие от нас.
Афгэ, я помню, был один военный эксперт, афгэ не ставит.
Россия намеренно обсудит Генсекому ангутеришему вопросу, который касается Майуполя и Азо-Всталя,
только что сообщили в Министерство иностранных дел.
Россия с гутеришем будет встречаться и Лавров, и Путин.
Но есть минуты на минуту, в два часа дня по московскому времени,
российские подразделения народной милиции ДНР прекратят боевые действия у завода Азо-Всталя,
чтобы дать возможность выйти, якобы, находящимся на территории мирным людям,
об этом заявили в Министерстве обороны России.
Гуманитарный коридор, при этом для эвакуации мирных граждан, постоянно действует.
Уже тридцать шестые сутки, но киевский режим спасения людей,
которых держат в заложниках нацисты из Азова, не заинтересован.
Помимо украинских боевиков на Азовстали находятся еще около 400
400 иностранных наемников, об этом заявил глава ДНР Пушилин.
Зеленскому наемников мало, он продолжает выпрашивать у западов.
Все больше и больше оружия, требуют вести новые санкции против России,
обеспечить гарантии безопасности Украины.
Основным гарантом украинский президент видят своих, естественно,
заокеанских хозяев. Слушай.
Согласовали с американской стороной следующие шаги
для укрепления вооруженных сил Украины, удовлетворение
всех приоритетных потребностей нашей армии.
В том числе это касается и подготовки к большой
министерской встрече в Германии во вторник.
Соберутся 40 министров обороны, государств-партнера,
ключевой вопрос защита Украины, защита свободы на
Востоке Европы, обсудили пути усиления санкций.
перекрыть все возможности России, обходить санкции, поэтому мы передали партнёрам специальный план
относительно усиления санкций против Российской Федерации, которые разработала международная
экспертная группа под руководством Андрей Ермака и Майкла Макфола, отдельный пункт переговоров,
финансовая поддержка для Украины. Продолжили обсуждения и вопросы о гарантиях безопасности
для Украины. Уверен, что Соединенные Штаты могут быть лидером среди будущих стран гарантов
безопасности Украины. Был рад услышать от наших
друзей подтверждение того, что посольство Соединенных
Штатов снова заработает в Киеве в ближайшее время.
Также произойдет назначение нового посла США на Украине.
Это очень полезный жест поддержки нашего государства.
«Мы прямо сейчас в режиме реального времени получаем
заявление президента России. Путин только что назвал
санкционное агрессии внешнее ограничение в отношении
Российской Федерации, Путин заявил, что в ходе операции на Украине выявлены факты на урушение международного права нацистами, включая убийство.
Есть провокация в отношении вооруженных сил России с использованием иностранных СМИ. Это надо решительно пресекать.
Путин только что заявил, что на первый план у Запада выходит задача расколоть российское общество, разрушить страну изнутри, но это не получается.
Далее, цитирую, нет пока пояснений, просто зафиксируем, что сказал президент.
Терпя информационная фяска в России, Запад перешел к попыткам убийства российских журналистов.
Ждем продолжения заявлений. Прямо сейчас кадры прямой трансляции на ваших экранах.
Ну вот это как раз традиционная их тактика, когда нужно разжечь, что называется ситуацию
какой-то, приносить сакральные жертвы. И вот попытки действительно каких-то убийств российских
журналистов, российских оппозиционеров, они очень даже не исключены. Если сейчас такая информация
изус президента, это означает, что наши спецслужбы ему точно предоставили из
нескольких непроверенных источников, что готовятся такие покушения, поэтому
оппозиционерам нашим сейчас нужно быть крайне осторожны, их хотят принести в жертву.
В конечном итоге они все станут сакральными жертвами, к сожалению, даже Зеленский,
которого наверняка они уготовили тоже судьбу, так сказать, такого альенды,
погибающего, значит, у дворца мамиеда, да, мы и так далее, но это все они, к сожалению, не понимают,
а те, кто понимает, все-таки должны позаботиться о своей жизни. Ну и в продолжение того, что говорит
президент России, прямо сейчас на коллеге и российское общество поддерживают людей на Донбассе,
наших людей на Донбассе, исходим из того, что операция России на Украине будет доведена до конца,
Далее, кураторы из зарубежных спецслужб, в том числе ЦРУ, видимо, дают советы Киеву о покушениях на российских журналистов.
Только что заявил президент Путин, нам пофамильно известны кураторы украинских нацистов из западных служб, прежде всего ЦРУ,
которые дают такие советы как убийство журналистов.
Очень чувствительную информацию, прямо сейчас озвучивает президент Путин,
рядом находится генеральный хоррор, Российская Федерация, ждем мы, конечно,
в подробности, но очевидно, что все, что сейчас переживает киевский режим, это огонь,
а в вагоне этот режим очевидно способен на все. К этому надо относиться, конечно, максимально трезво и взвешено.
Ну, все, что сейчас, сейчас столкнулось с Россией, мы все это переживали в 2020 году,
надо понимать, что попытка государственного переворота в Белоруссии — это один из элементов
гибридной войны против России, и нужно сказать, что после того, каким не удалось свернуть власть
по известной методичке джина-шарпа о ненасильственном сопротивлении, значит, наши местные радикалы
под руководством западных кураторов и при непосредственной оперативной и административной
поддержкой главного управления разведки Министерства обороны Украины приступили к
планированию заказных убийств, в том числе и против журналистов КГБ Республики Беларусь в
прошлом году была пресечена попытка убийства и похищения журналиста Григория Азаренка,
и здесь, в принципе, почерк довольно похожий. Там опять-таки следы вели в Украину, а непосредственные
заказчики организатора убийства находились и находятся на территории Федеративной
Республики Германии. О наших запросах об оказании помощи в расследовании уголовного
но дело Германия, естественно, не предоставило никакой информации.
Пожалуйста.
Нам сейчас следует ожидать, конечно, усиление давления по нескольким фронтам.
Вот главное этому свидетельство, идея вернуть американское посольство в Киев.
Я напомню их логику, их логику. Так это или нет другой вопрос, но их логика такая.
Они убрали посольство Вальвов, ждали, что Россия разбомбит Киев и быстро возьмет под контроль.
Россия этого не сделала, они считают, да еще и отступила, все это поражение, мы возвращаемся, чтобы кричать, что Россия проиграла наше посольство снова в Киеве.
Значит, надо, давайте больше-больше оружия наши партнеры в Восточной Европе, их можно победить.
Вот эту карту они сейчас начнут обязательно раскручивать, и мы увидим, как они будут это сделать.
Слава Богу.
Распоряжение Путина.
Заявление Путина в нашем распоряжении появилось. Давайте послушаем.
Россия сталкивается в последние годы с беспрецедентным санкционным давлением со стороны западных стран.
После начала специальной военной операции по поддержке народных республик Донбасса такое давление, как мы понимаем и знаем, еще больше усилилось.
Сейчас правительство нашей регионы реализует масштабные мира поддержки граждан России.
И надо добиваться, чтобы эти механизмы, социальные поддержки, бесприебойно работали на всех уровнях.
В ходе спецоперации выявились массовые факты грубейшего нарушения
нацистскими формированиями Украины с зарубежными наёмниками
норм международного права.
Речь об убийствах мирных жителей, использовании людей,
в том числе детей, в качестве живого счета,
от других преступлений.
Тщательного разбирательства требуют и откровенные провокации
в отношении наших вооружённых сил,
в том числе с использованием ресурсов
резурсов, зарубежных СМИ и социальных сетей.
А также, безусловно, необходимо самым решительным образом
пресекать любые преступления на территории Российской Федерации.
Сегодня утром органами Федеральной службы безопасности
присечена деятельность террористической группы,
которая планировала нападение и убийство одного из известных российских тележурналистов.
Вчерез минут вернемся.
Российское общество поддерживает людей на Донбассе только
что заявил президент России Путин, выступая на коллеге
генеральной прокуратуры, Запад терпит информационная
фиаска.
Кураторы украинских нацистов ССРУ, известная по-фамильно
расколоть российское общество, у Запада не получилось,
резюмировал только что.
Президент, но и утром, была предотвращена покушение
на известного российского тележурналиста, все подробности
Спасибо, что смотрели. Пока!
