Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут»
Начинаем с отсроченных новостей.
Российская армия наступает в районе Песок и Авдеевке,
и в ССУ несут большие потери из-за массированных артиллерийских обстрелов.
Особождение Авдеевки Песок и Маринке имеет огромное значение.
В том смысле, что только заменовшие сутки в результате обстрелов ДНР
со стороны украинских боевиков погибли четыре мирных жителя.
Ещё 11 человек получили ранение.
В случае того, когда мы займём укреп районы ВСУ,
обстрелы Донецка, наконец, прекратятся.
Очень ждём.
Пока на славянское направление, там бои идут уже на подступах к солидару,
и в ближайшие дни штурмовые подразделения подберутся к его окраинам не минуемо.
На Артёмовском направлении полностью уничтожена одна из род
10-й горноштурмовой бригады ВСУ.
Активное наступление русской армии идёт и в сторону самого города Артёмовск
без взятия, которое освободить славянско и кромоторск, значит весь Донбасс будет просто невозможно.
При этом Киев продолжает кормить своих граждан и граждан.
Запада с касками про скорый контур наступ на Херсон, якобы для этого в ССУ есть уже кулак в 200 тысяч штыков.
Где взяли?
По информации британской разведки в ССУ якобы установили плацдарм юго-треки Ингулец,
который образует северную границу Херсонской области.
При этом про планы Зеленского освободить всю территорию бывшей Украины в течение двух-шести недель в британской разведке, например, ничего не знаем.
А вот США, безумные планы украинского президента поддерживают обе партии в Конгрессе,
поддержали идею об отправке дальнобойных ракет Хаймарса в течение трех-шести недель.
Цель поддержать, опять же, так называемое, контронастопление на юге.
Одна граната с колочным залпом!
300!
33!
Поступили поставки западного вооружения, как противотанково-атак и минометы.
Теперь мы тренируем наших ребят, чтобы они могли уверенно его использовать.
Украина и Россия готовятся к масштабной битве на Земле.
Россия собирается разместить больше войск в городах, которые она до этого с лёгкостью оккупировала.
Сцены с Украинского Южного фонта в первые месяца войны.
Этими кадрами, исключительно CNN, поделился старший лейтенант Андрей Подвесный,
который прятался в воронке от разрыва снаряда.
Спустя месяцы после того, как он снял это видео,
Подвесный по-прежнему воюет на Южном фронте.
Украинская армия хочет вернуть эти территории.
В городе Кривой-Рог,
украинские силы штурмуют здание.
Вообще-то, это тренировка, чтобы приготовить этих людей к одной из самых опасных форм
современного военного искусства, уличным боям.
С помощью американских дальнобойных ракетных систем Хаймарс,
Украина наносит удары по российским складам с вооружениями.
Старший лейтенант поглестный говорит, что он заметил,
как изменилась ситуация на передовой.
Но он предсказывает, что Украине потребуется много времени,
чтобы одержать победу на юге.
Я не уверен, что мы победим до конца этого года,
а может и до конца следующего года.
Часть украинской стратегии — наносить удары по путям снабжения русских.
Они используют эти дальнобойные ракеты Хаймарс,
чтобы наносить удары по мостам из-под контролева России Крыма,
до этих южно-територий на юге Украины, оккупированных в последнее время.
Три из этих пластов пострадали от ракет в последние несколько недель.
Всё это нацелено на то, чтобы России было труднее подкреплять свои силы и пополнять запасы.
После последней атаки украинские военные публично дразнят русских.
Говорят, теперь единственный путь из Херсона – пешком или по морю.
Херсон – первый город, который упал в начале марта.
Россия не успокоится, пока не заберет Украину под свой контроль,
и мир ей совсем не интересен.
Американский центр ренткорпорейшена,
в числе клиентов, которого Пентагон выпустил доклад
вероятности прямой войны на то и России за конфликты на Украине.
Главный вывод, звучащий в докладе, не самый утешительный для американцев,
а вообще для мира.
Вероятность прямого столкновения существует,
и если Россия сочтет, что Альянс готовится
атаковать российские войска на территории Украины,
ядерное оружие применит сразу.
Причем, к решению первой ударить по ключевым силам НАТО,
Москва приведет как участие натовских сил в операциях на Украине,
так и сосредоточение у наших границ войс-кальянца в наступательных конфигурациях.
В слову в МИДИ, накануне заявили, что если ВСУ применят американские арсозово
или другие орудия НАТО против территории России, последствия будут более чем серьезны.
Также западный коллег предупредили, что обучение солдат ВСУ и использование территории
и Европы как транзита для поставок оружия могут привести к расширению зоны конфликта.
На Западе, кажется, начали это понемногу понимать.
Сначала конгрессмен Майк Уолтс после встречи Зеленским заявил,
что вопрос поставок оружия в Украине есть риск кражи.
Сегодня разоблачениями Украины занялись и немцы.
Журналист телеканал Вельт Штефан Шварцкоп рассказал,
что не раз видел, как высовушники размещали гаубицы и минометы
рядом с жилыми домами и объектами гражданской инфраструктуры.
То есть в Германии кто-то наконец признал того, о чем наши обороны,
мы с вами говорим уже четыре месяца подряд.
Но лучше поздно прозреть, чем никогда.
В зону боевых действий попала ракета, но не взорвалась.
И вот что было очевидо, целенападение украинской боевой позиции,
недалеко от славянска, спрятанной в лесу.
Конскотсамладсадим вас.
Короткая ситуация в Бахмуте и Крамоторске, где мы находимся прямо сейчас.
Разрушенные жилые дома, школы, всё это мы видим здесь и видели в Бахмуте.
Факт в том, что украинские силы, как мы неоднократно видели,
что украинские силы размещают свои орудия,
будь то гаубицы, миномёты или гранатомёты в жилых районах.
Часто они стоят рядом с гражданскими зданиями.
Это уже стало частью войны, об этом нужно чётко сказать.
На Украине сейчас везде опасно.
Россия сообщила нас, что останется на МКС примерно до 28-го года,
утверждает агентство рейтер со ссылкой американского чиновника.
К выводу американцы делают правильно, это на четыре года дольше, чем было озвучено
главой Проскосмоса Борисовым на встрече с Путиным. Но наса себе лестит!
Учитывая возраст и изношенность, старушка МКС должна прекратить существование к 25-м году.
В этом времени Россия уже будет реализовывать собственную орбитальную служебную станцию.
Называется она станция РОСС.
Удивительно, но на фоне ухода с МКС, американские юмористы даже из вечерних шоу включают Тревор Ноа.
С интересом мы узнали, сколько всего оказывается зависит от России, в Америке, в Европе, в Африке, во всем мире и космосе.
Тревор приходит к неутешительному для США выводу, что без России американцы скоро не смогут чихнуть,
Потому что звук для чехания вместе с другими полезными ископаемыми для американской электроники
поставляется из Москвы.
Развод России и Западных стран проходит быстрее скорости света,
а теперь еще и вышел за пределы атмосферы Земли.
Россия выходит из МКС. Вместо этого она сконцентрируется на создании своего собственного аванпоста на орбите.
Как многие знают, МКС-символ окончания холодной войны – последняя сфера сотрудничества США и России во имя науки.
Китай, кстати, тоже готов закончить работу над своим космическим аванпостом на орбите концу года.
Это будет всего вторая такая станция вместе с МКС.
Это вызывает вопрос о том, какие могут построить отношения в этой сфере Пикин и Москва.
Да уж, это грустный день, как будто мы давно знали, что так будет, но надеялись, что этого можно избежать.
Наса и другие международные партнеры хотят сохранить станцию на орбите до 2030 года,
но без русских. Это может быть невозможно.
Конечно, Наса застали врасплох этим заявлением Москвы без предупреждения.
Ух ты, Россия официально выходит из проекта международной космической станции.
Но их об этом никто не просил. Мы призывали выйти из Украины, а не с космической станции.
Это что за гугл-переводчик такой? Что происходит вообще?
Возможно, вы не понимаете, но это их правду плохие новости,
потому что Россия помогает поддерживать работу космической станции.
Я что, один в шоке от того, сколько всего завязано на России в мире?
Мировое энергоснабжение, обеспечение Африки продовольствием,
космические полеты, полезные ископаемые для нашей электроники.
Так скоро окажется, что Россия предоставляет звук для Чехания,
чехание, а без нее мы не сможем закончить начатое.
А чхи не для тебя.
И кстати, мы зря называем космическую станцию международной.
Там наверху, по большому счету, только русские и американцы.
А в мире 200 стран.
Это не международная космическая станция.
Да, русские покидают МКС, и несмотря на то, что они
думают, что невероятно круты, удачи им с выходом
в невесомость.
драматизма. Вы должны запомнить, что не надо связываться с Владимиром Путиным. Конечно,
если не хочешь ощутить силу... Конечно, если не хочешь ощутить всю силу России и матушки.
Окей, кто-нибудь может меня подтолкнуть в двери? Просто подтолкните. Я хочу эффектно выйти. Окей, я не так
себе представлял свой уход. Так что просто представьте, что вы плачете в то время, как я хлопаю двери.
Макрон назвал действие России в украинском конфликте
внимание новым типом мировой гавридной войны.
Более того, Макрон в Камье Рунию прикнул африканцев
в лицемерии за то, что они не осуждают российскую
агрессию против Украины.
По мнению францисского президента, Африка должна
занять однозначно позицию в поддержку Киева.
Макрон так и сказал, очень смешной.
Я вам сейчас все объясню, он говорит, мол вы тут в
Африке глупые и Россия вам промыла мозги своим дипломатическим
давлением.
Тут макроны явно не дают покоя африканское турне Лаврова.
Более того, макроны из-за спецсепирации на Украине назвал Россию одной цитатой из последних имперских колониальных держат.
Просто зашкаливающее лицемерие.
Макрон, ты что до сих пор делаешь во французской гвяне?
Убирайся оттуда.
Или тебя оттуда уберу?
В том смысле, что во Францию из-за вторжения в Ливию макрон не назвал?
Или забыл назвать колониально державой?
Да и США и Великобритании за их вторжение врагов в Генистан, другие страны тоже забыл назвать.
Не рассказал Макроны о том, что так называемый и французский иностранный легион до сих пор делает в Африке.
И сколько военных преступлений в бывших французских колониях он совершил.
Да и говорить фриканцам, тем более от имени Запада про колониализм, просто что-то запредельно тупое.
В Африке, если есть хоть какой-то консенсус, то только о том, что во всём виноваты бывшие колониальные державы.
Россия никогда не была колониальной державой.
Так что, повещивать Африку и настраивать её против Москвы бесполезно.
Но Макрону этого никто не объяснил.
Эмунель Макрон продолжает своё африканское турне.
После Камеруна президент Франции прибыл в Бинин, чтобы
обсудить сотрудничество в сфере безопасности культуры.
Сергей Лавров, глава российской дипломации, пытается склонить
на свою сторону африканских партнеров спустя пять месяцев
конфликта на Украине.
Его стратегия – это африканская турне.
В это же время президент Франции Мануэль Макрон
встречается с представителями других африканских стран.
Россия, по сути, начала новый тип мировой гибридной войны. И это правда.
Россия решила, что информацию, энергетику и продовольствие можно использовать как оружие,
в целях введения империалистической войны против Украины.
Именно так я могу описать то, что происходит сегодня.
Россия является одной из последних имперских колониальных держав.
Россия ведет продовольственный шантаж. Они ведут шантаж.
Ведь именно они заблокировали вывоз зерна из Украины.
Именно они регулируют вентиль, поднять цены, опустить цены, разрешить вывоз продовольствия, запретить.
И они ездят повсюду, чтобы объяснить, что в этом наша вина, из энергии такая же ситуация, только уже в Европе.
В этот раз всё чуть более сложно, потому что доходы России зависит от её способности продавать газ.
Я думаю, что европейцы правильно поступают, когда стремятся не поддаваться этой стратегии, потому что это элемент гибридной войны.
В это же время министр иностранных дел России Сергей Лавров
понедельник побывал в Бразовиле, в Конго.
Этот 5-дневный тур по Африке нацелен на укрепление отношений с континентом.
Африканские страны до сих пор не хотят вставать ночью либо сторону в конфликте на Украине.
Многие из них зависят от российского зерна, нефти и газа.
Сергей Лавров завершает свой 5-дневный тур по Африке.
Это турне произошло из-за желания Москвы найти новых союзников на фоне изоляции со стороны Запада.
Я думаю, Сергей Лавроб хочет показать, что Россия запускает кост западную политику.
Он рассматривает партнерство между Россией и Африкой, как своего рода Альянс
против усилия Америки Европы сохранить однополярный мир.
Франция понемногу вычисняется, ей противодействуют странах, которые когда-то были ее колониями.
Путину очевидно, что он получает все больше экономического и политического влияния в регионе.
Авианосная группа во главе с авианосным США Рональд Турейген флота направляется к берегам Китая.
Пишет Саус-Чайна монетер-пост. Интересно, что авианосец Рональд Турейген уже довольно пожилой.
20 лет ему слишком простое, что однажды там были пойманы матросы, которые в реакторном отсеке употребляли ЛСД, вот и все достижения авианосцев.
Так вот, этот наркоманский корабль будет дежурить в Южно-китайском море из-за повышения напряженности в отношениях,
с возможным визитом на Тайвань, спикера палаты представителей Конгресс США Ненси Пилоси.
На фоне этого, Китая также наращивает свою авиационную мощь в регионе.
Белоси еще не подтвердила свои планы поездок, но если она действительно приедет,
то станет самым высокопоставленным политиком США,
постившим остров с 1997 года.
Байден сегодня проведет переговоры с Си.
Накануне в Белом доме заявили, что Байден подтвердит в предстоящей беседе с Си,
что изменений в американской политике одного Китая нет.
То есть Гегемон сдаёт назад. Правда, газет New York Times пишет, что подготовка визита в Пилосе продолжается.
Для ближайший соратник Байдена Крис Кунса открыт и говорит, США вступят в войну с Китаем раньше, чем все ожидают.
Ничего себе.
Издание FTA Financial Times идёт ещё дальше и заявляет, что война за Тайвань будет означать Армагеддон на всей планете.
Президент Байден говорит по телефону с лидером Китая в четверг.
Это происходит на фоне повышенной напряженности и завизита спикера палаты представителей Ненси Пелоси.
Она собирается поехать с визитом на Тайвань.
Переговоры двух лидеров давно уже были в разработке.
Но сейчас есть чувство срочности, ведь пикен предупреждает о сильнейших мерах,
если нога спикера Ненси Пелоси коснется Тайванем.
Тайвань проводит крупнейшее за всю историю учения,
которое моделирует отражение нападения захватчиков.
Этот сценарий основан на всё возрастающем последние годы военной угрозе с стороны Китая.
Пекин рассматривает Тайвань как часть своей территории, не исключает применения силы для того,
чтобы Тайвань воссоединился с материковой частью Китая.
Продолжающаяся война на Украине вынудила Тайпэй активно задуматься о том,
как он будет защищать себя от вероятной атаки Китая.
Дороги пустые, лишь звуки сирен слышны повсюду.
Полицейские инструктируют прохожих, пожалуйста, найдите убежище прямо сейчас.
Города в Тайване приостанавливают работу на полчаса для национальных военных учений.
Военные учения в этом году являются крупнейшими в истории Тайване.
Как вы можете видеть, позади меня все машины попросили убрать собочин.
Каждому предписаны искать убежище во время этих учений.
Граждане Тайвания со всей серьёзностью воспринимают ситуацию.
Война на Украине послужила своего рода сигналом к пробуждению Тайвания из-за угрозы со стороны Китая.
Мы уверены своей способностью обеспечить безопасность нашей страны.
Агрессивное и безответственное поведение Китая представляет собой
оставляет собой одну из самых серьёзных угроз мира и стабильности в регионе,
в том числе в Южно-Китайском море.
Если армия КНР продолжит подобное поведение,
то возникновение серьёзного инцидента или катастрофы станет лишь вопросом времени.
Если спикер-парламента всё же полетит на Тайван,
это будет подсчётченный для китайцев вызовом,
и именно поэтому она и должна ехать.
А если она не поедет туда, весь миру знает, кто решает, что делает,
А что не делает Америка?
Китай неоднократно заявлял Соединённым Штатам о своей
серьёзной озабоченности и жёсткой позиции, решительно
выступая против визита спикера палаты представителей
пилоси в Тайвань.
Мы готовы принять вызов.
Если американская страна будет упорно цепляться
за свои неправомерные действия, Китай обязательно примет
решительные и мощные меры для защиты своего национального
суверенитета и территориальной целостности.
Все последствия, вытекающие из этого, будут полностью на совести США.
То есть Вашингтон упорно продолжает свои попытки рожать в третью мировую.
Если не вооружением украинских нациков для войны с армией России, то провокациями в адрес Пекина.
Судя по всему, аналогичную китайской позиции по отношению к спецспирации России,
по защите Нонбаса начинают занимать и турки.
С их стороны на украинцев обрушился целый каскад предательств.
Одна из них произошла на футбольном матче.
в отборочном поединке лиги чемпионов между Стамбульским Фейербахи и Киевским Дидамо,
турецкие фанаты для деморализации украинцев всем стадионам скандировали Владимир Путин.
Сам президент России уже через неделю 5 августа проведет в Сочи переговоры с Эрдаганом.
Члея тем, будет и военно-техническое сотрудничество Москвы и Анкары подтвердили.
В Кремле так Писков ответил на вопрос о том, обсуждали ли и Путин и Эрдаган
совместное производство беспилотников Байра Актар.
Ранее турецкий лидер заявил, что с таким предложением к нему обратился президент России.
Настоящий нож в спину для Азеленского.
Но хуже всего в этой ситуации придется украинским детям,
которых сведомые и тупые родители поторопились назвать Байра Актарами.
Если турецкие беспилотники встанут на вооружение армии России,
Людей с таким именем коллективно запишут в агенты Путина и внесут на миротворец.
На Западе же паникуют, что Москва сможет наложить руки на военные технологии страны члена НАТО.
Президент Турции Раджепардаган 5 августа приедет в Россию. Там он встретится с Президентом Владимиром Путиным.
Президент Ардаган нанесет однодневный визит в Сочи.
В повестке дня такие вопросы как региональные эффекты войны на Украине, а также энерго-кредиты.
Ожидается, что стороны обсудят расчёты на энергетику в национальных валютах.
Президент Турции заявил, что Владимир Путин сделал ряд предложений на этот счёт.
Также президент оценит деятельность кардиционного центра по вывозу зерна из Украины,
который был создан по результатам переговоров в Стамболии, был официально открыт на Кануне.
Также ожидается, что Эрдаган и Путин обсудят ситуацию в Сирии.
В прошлую среду Путин и Эрдоган встречались во время трёхстороннего саммета с их иранским
коллегой и врагимом Рэйсси в столице Ирана Тегерани.
Могу я попросить вас прокомментировать пристающую встречу Эрдоганы и Путина в Сочи,
как точки зрения её пиар-элемента, так и того факта, что Путину в очередной раз
разрешено столиться с мировым лидером, не говоря уже о члене НАТО.
Мне придётся уступить нашим турецким союзникам, чтобы они рассказали о намерениях и любой повестке для потенциального путешествия президента Эрдогана.
Турция была важна посредником, стремилась играть троль посредника между сторонами в более широком контексте войны России против Украины.
Мы последовательно заявляли, что поддерживаем все усилия по прекращению российской агрессии.
Которые полностью согласовываются в первую очередь с Украины, а также соединенными штатами и нашими союзниками и партнерами.
Турция с момента начала войны на Украине занимала нейтральную позицию.
Она выступает против санкций в отношении России. Она продолжает поддерживать Россию в экономическом плане.
Вопрос военно-технического сотрудничества будет обсуждаться на встрече президента России Владимира Путина и его турецкого коллеги Реджепа Таипа Эрдогана в Черноморском Сочи, сообщил всреду официальный представитель.
Недавно Владимир Путин посетил Иран. Речь также должна была идти о закупке иранских беспилотников, считают в правительственных кругах США.
Во время этой поездки Путин также встретился с президентом Турции Эрдоганом.
Теперь представитель Кремля сообщил, что обе стороны так же говорили о таких деликатных вопросах,
показывая, насколько тесным является сотрудничество между двумя странами.
К огорчению Соединенных Штатов в России ранее продала свою систему противоракетной обороны С-400 Турции.
И теперь с турецкой стороны должна быть ответная услуга.
Эрдоган ранее сообщал об интересе Путина.
Если Россия будет разрабатывать беспилотники вместе с Турцией,
Москва также получит доступ к технологиям страны члена НАТО.
А то у нас нет доступа к технологиям стран членов НАТО.
Чего мы там у вас не знаем, дорогие товарищи, но вы обратите внимание на постановку вопроса.
Это просто великолепно.
Путину разрешено встретиться с лидером страны члена НАТО.
В каком мире живут эти идиоты? Представить себе сложно.
Какими мифами они руководствуются в повседневной жизни?
Это же просто смерть и подобное, как они собираются не то, чтобы нас победить, а вообще с нами разговаривать, если они вообще не понимают, чем мы живем, как мы живем, на каком языке мы говорим, где мы живем, и разобрались бы, да не хотят, хорошо.
Ну знаете, Евгений, вот разобрались бы, да не хотят, вот к вашему выступлению, понимаете.
А как они могут разобраться, если у них специалисты, вот эти вот ренд-корпорейшн, и так далее, и тому подобное, вот это блестящий анализ.
Возможен ядерный конфликт с Россией, что значит «возможен»?
Вы определитесь, ребят, ну то есть, а как это, насколько эта вероятность большая, она маленькая или еще что-то, вы как-то прибейтесь к берегу, пожалуйста.
То есть, ну, опять же, прекрасно доходит потихонечку, вот сегодня было сказано в этом,
что до иностранцев доходит, что то оружие не доезжает до фронта, которая поставляет Запад на Украину,
и оно уезжает куда-то, и потом где-то всплывает.
Мы знаем, где оно всплывает, точнее оно не всплывает, а оно бурно пикирует, может сказать, под аплодисменты.
Как вот на прошлой неделе украинский Ан-12 упал в Греции,
Забитые как раз джевелинами, перепроданными стингерами, всякими французскими и прочим-прочим-прочим.
Вот оно всё, потом едет уже к антиправительственным силам по всему миру.
С одной стороны понятно, почему американцы так делают, ведь они давным-давно исповедуют теорию управляемого хаоса.
И вот этот элемент Украина, да, это актив именно вот этой теории управляемого хаоса для того, чтобы дестабилизировать ситуацию в принципе.
А еще для чего? Вот мы видим, Америка и страны НАТО вышли из Афганистана.
Пропала тема, на которой можно было зарабатывать.
Реально пропала. Все.
И сейчас Украина это единственное, что удерживает на плаву обороны промышленный комплекс многих западных стран.
потому что им на них просто списывают денежные средства,
просто списывают, чтобы они хотя бы не обеднили, не голодали.
На них просто списывают, они не зарабатывают на этом. Почему?
Потому что позитивной рекламы нету, есть только позор. Да?
Давайте сенатра волтца послушаем. Интересно про то, как
контрабанды просто занимаются, действительно, как вы сказали с оружием.
Я очень беспокоюсь о деньгах налогоплательщиков из-за
те миллиарды долларов, которые уходят на снаряжение,
которые мы отправляем.
Куда это все уходят, как это все используется, как
обслуживается?
Было ли что-то выставлено на черный рынок, мы не знаем?
Я думаю, что это очень безответственно отправляет 40 миллиардов долларов
в виде снаряжения и не иметь ни малейшего представления,
как оно используется и куда идет.
Это очень напоминает Афганистан, куда мы отправили 80
миллиардов, и теперь они в руках врага.
Ну, мы же видим, что не просто сенатор, а видим
член, значит, это комитета по делам вооруженных сил.
А в этом комитете по делам вооруженных сил еще шесть
подкомитетов, в том числе и по делам разведки, и по
делам планирования и так далее.
То есть, человек имеет серьезный доступ к сведениям со
и он ответственно заявляет о том, что он видит, понимает, слышит.
Второй, вторая попытка, да?
Американцы, значит, продолжить продлить вот эту вот истерию якобы каких-то гибридных войн.
Ну, уважаемые, давайте все-таки, но признаемся, но не существует гибридных войн.
Но это, но это бред.
Это обычный вооруженный конфликт со всем своим многообразием,
как нас учили наши учителя, и мы учим тоже.
Это обычный вооруженный конфликт своём,
своём вот в красе со всеми аспектами, да.
Немцы в своё время рвались же на юг, на кавказ за нефтью, рвались, да.
Для чего они всё время рвались в Норвегию?
Также за металлом.
Всё просто.
С любой вооружённый конфликт нужно понять,
отвечает единственной цели, да, разделу имущества.
То есть это спор хозяйствующих субъектов.
Тогда в орбитраж.
А зачем на войну-то?
Если спор хозяйствующих субъектов.
Здесь все-таки мы руководствуемся, в смысле военным,
мы руководствуемся правом сильного, древнейшим принципом римского права, правом сильного.
И другой момент, то, что как раз нарушают ярчайшие украинцы все вот эти 6 месяцев, нарушают традиции обычей войны, размещают оружие наступательное, как-то минометы, пушки, танки, бронетехнику и так далее в жилых кварталах.
С точки зрения право вооруженного конфликта, с точки зрения обычаев и традиций можно размещать в населенном пункте, понятно, медицину, тыл, ПВО.
Потому что оборонительное вооружение, но наступательное вооружение, наступ размещать нельзя.
Тут уж, ребята, будьте готовы, вас будут за это карати наказывать.
Для этого у нас все есть. У нас есть...
А кто эти традиции обычаи формализовал, так скажем? Или это так военные?
Это традиции обычаи на то, а не традиции обычаи, что они неформализованы в каком-то жестком списке, да?
Но существует международная гуманитарная права.
Как мы знаем, по-другому мы еще назовем правом вооруженного конфликта.
Которая как раз часть из этих традиций обычаев реализована все-таки в документах решениях УОН
о запрещении фосфорных боеприпасов, химических боеприпасов.
А вот как раз фосфорные боеприпасы — это то, что используют украинцы.
Нарушают резолюции УОН.
— Канеймин и лепестки разбрасывают просто к этому городу, это просто невероятно.
Которые ноги отрывают конечности.
Это просто очень странная история, конечно, с тем, как они разбрасывают по мирному городу мины.
Ну да, такое, знаете, повальное минирование, вот так минируют, как картошку сажают, да?
Ну, с одной стороны, такое минирование дает плоды только в борьбе с мирным населением.
А если у тебя есть маломальское военное образование и инженерная подготовка,
А если есть тем более еще и саперы, то в принципе, такое минирование, оно бессмысленно, оно не несет ни в себе никакой эффективной нагрузки.
Дальше, что мы видим, кто бы, кто бы, что бы не помогал, да, вот, как мы видим, американцы, Дживи Лины, там, Энтри Семеорки, Хай Марс и так далее,
которые сосредоточились на одном единственном несчастном Антоновском мосту.
Ребята, вы серьезно, у вас 16, там, от 12 до 16 пусковых установок Красозоо-Хай Марс.
Вроде у вас там постоянно вам привозят боеприпасы, но...
А вы мост расколажмадить не смогли?
А вы стреляете все по мосту и вот дырявите несчастного.
Ну, о чем это говорит?
Это говорит о том, что как раз-таки специалистов,
которые могли бы грамотно применить и всего того спектра боеприпасов,
о которой якобы может производить обороны промышленных комплексов США,
его просто нет.
Он есть на картинках, в концепциях, в презентациях,
но есть то, что есть.
Ну, пользуйтесь.
Маимо-шумаимо есть такая украинская поговорка.
Да.
Константин Федорович.
Я не знаю.
Мне кажется, что тему исчерпал стендаль, когда я сказал,
что война слишком серьезная дело, чтобы ее доверять генералам.
Это, конечно, крайняя точка зрения, но когда мне говорят,
что у нас спор хозяйствующих субъектов, и в этом смысл нашей операции,
я тут никак не могу согласиться с такой интерпретацией,
у нас на самом деле отложенная гражданская война на Украине,
вот что происходит.
та, которая не случилась в ходе распада Советского Союза из-за того, что бросили, побежали, отказались, перепресигнули и так далее.
Но это вернулось к нам через много лет и вернулось именно в той форме, в которой это сейчас происходит.
Я не хочу оценивать хорошо или плохо воюют украинские и военные.
Я вижу, что они во всяком случае воюют и воюют достаточно основательно.
И в этом смысле, мне кажется очевидно, что с той стороны фронта такие же люди с лавянской крови, как и с этой стороны фронта, только обалванены.
Обалванены в результате всего исторического пути этого государства Украина.
Сегодня, кстати, хочу заметить день крещения Руси.
И господин Зеленский уже высказался по этому поводу, сказав ничто же сумняшися, что вообще-то говоря единственным наследником этой киевской Руси является Украина.
Но напомню, что киевская Русь названа только в XIX веке, а вообще-то она всегда была просто Русью, древней Русью.
Киевской ее назвали историки, которым нужно было устроить периодизацию разных этапов развития древнерусского и средневекового русского государства.
Конечно, это вранье, но факт остается фактом, мы люди одной крови.
Нам это важно. Вы, как историк, этим занимаетесь с научной точки зрения.
Но это зачем вбрасывается? Мы, наследники Киевской Руси.
Ну и что, от этого смерч не будет работать менее эффективно по украинским войскам?
потому что идет борьба за интерпретацию, идет борьба за то, какой является эта война для каждого из ее участников.
Я вот вы знаете, настаиваю на том, что мы давно уже перешагнули рамки просто специальной военной операции
с точки зрения всего происходящего не только на Украине, но и в связи с Украиной.
С точки зрения поведения Запада, это превращается в античную войну за выживание
Российской Федерации и существования в этом мире в том виде, в котором она хочет существовать самостоятельно, суверенно.
И поэтому нам не безразлично интерпретация истории, ведь на самом деле, это, по-моему, Орл сказал,
что тот, кто контролирует сегодняшний день, он пишет историю прошлого, а будущее создается только отталкиваясь от прошлого.
просто по-другому человеческий мозг не устроен.
Или отрицая прошлое, или, наоборот, превознося прошлое,
желая продолжить традиции прошлого и так далее.
Это вранье, безусловно, то, что сказано было сегодня Зеленским.
Но важно, мне кажется, сейчас понять следующее,
что можно по-разному оценивать ситуацию на поле боя
в связи с теми или иными действиями наших вооруженных сил,
вооруженных сил Украины.
Ясно, что Август будет боевым месяцем, что Август будет испытательным и для Украины и для России.
Ясно, что Украина наносит удары, не щадя свое собственное население.
То, которое еще вчера было под ее контролем, а сегодня, оставаясь гражданами Украины, эти люди живут в присутствии российских войск,
в Запорожской, в Херсонской, в Харьковской области, не говоря уже Донецкой и Луганской.
Как себя ведет Украина по этому поводу?
Она заявила о том, что все, кто будут искать российского гражданства,
вступать в российское гражданство, могут получить 15 лет тюрьмы.
Вот это и есть характеристика киевского режима.
Люди хотят выжить, люди хотят существовать.
Их никто не понадужает, на самом деле, даже в случае,
если они приобретают, вступают в российское гражданство,
отказываться от гражданства Украины.
Так написан указ президента Путина 11 июля этого года.
Что в замен говорит Украина?
Нам нужно тяжелое вооружение, говорит Кулеба,
узнав о том, что издан такой указ
президентом Российской Федерации.
Они хотят убивать своих собственных граждан,
за то, что те позволят себе
стать гражданами Российской Федерации.
Гражданами Америки, пожалуйста,
Израиля, пожалуйста,
Польши, да ради Бога,
но только не Российской Федерации.
Как можно после этого открывать рот и говорить,
что ты единственный наследник
князя Владимира Монамаха,
Ярослава Мудрова и так далее.
Ты так, а вообще какой наследник, если уж говорите о Зеленском?
Князь, вы на Мах, Ярослав Мудрый.
Не печатались вога с семьей такого позорища, они не пережили.
Давайте принесемся мы на Донбасс.
Евгений Поддубный, наш Вайнкор, выходит с нами на прямую связь.
Евгений, прежде чем вы нам расскажете о ситуации,
фрагмент вашего эксклюзивного репортажа,
а с освобожденной углекгорской ТЭС.
Штурмовым группам пришлось биться буквально за каждые метры этой территории
углекгорская теплоэлектростанция.
Одна из самых крупных в Европе.
Бойцы, музыканты, оркестры две недели освобождали эту территорию.
На самом деле противник здесь сформировал
глубоко эшелонированный район обороны.
Выбивали тяжело, но справились. Причем, по словам бойцов, находились здесь подготовленные бояки в формировании Киевского режима.
Теперь объект находится под контролем союзных сил.
Наша группа работает в цехах углекгорской теплоэлектростанции.
Союзные силы продвигаются вперёд. Когда, мы говорим, союзные силы?
Это, естественно, часть и соединения армии России, это бойцы армейских корпусов Луганской и Донецкой Республики.
Это и музыканты самого, наверное, необычного оркестра в мире.
Фрилансеры, по-разному называют, парней, абсолютно героические люди.
Объект сложный для боевых действий, объект тяжёлый.
там уже противник здесь смог организовать
изшелонированную линию обороны на подступах к теплоэлектростанции
несколько линий
блин даже и окопов
здесь представьте себе
пункты наблюдения
огневые точки позиции для снайперов
понятно что
работала артиллерия противника две недели
бойцы оркестра
штурмовали объект
Успешно выполнили задачу. Вообще, операция, наверное, войдет в учебники по военной науке.
Наступали не просто малыми силами, наступали парни в численном меньшинстве.
В чем даже не в два раза меньше их было.
В общем, теперь ТЭС под контролем союзных сил.
Девгений, ТЭС освобождена. Каковы дальнейшие направления главного удара?
Да, Евгений, здравствуйте. Ну, говорите о том, что в районе ТЭС, направление главного удара, наверное, неправильно,
здесь стоит вести речь о том, что вся группировка сил и средств союзников продолжает наступательные действия в сторону славянско-кромоторской агломерации.
Освобождение углигорской ТЭС, одной из самых крупных теплоэлектростанций Европы,
Это очередная страница в истории этих наступательных действий.
Сейчас основные усилия частей соединения армии России,
аллуганской и донецкой народной милиции,
а также других формирований,
в частности бойцов частной военной компании «Вагнер»,
сосредоточены на освобождение трех городов.
Это Северск, это Бахмут, он же Артемовск, и это солидар.
его и действия идут в непосредственные близости от солидара,
а продолжаются в долине фронта в районе уже Бахмута,
и вот освобождение углигорской тесы, ее никак нельзя было обойти.
Собственно говоря, это все часть операции по освобождению Артемовска,
тоже непростой населенный пункт, вообще, если говорить о солидаре и Артемовске,
по сути, это одна городская агломерация с большим количеством промышленных объектов,
с большим количеством шахт, которые естественным образом
противник будет использовать в качестве оборонительных
сооружений, в качестве места, где можно укрываться
от артиллерийских ударов от ударов авиации.
Хотя по опыту действий в частности музыкантов
оркестр, понятно, что ни одни укрепления не помогут
вооруженным силам Украины в случае, если за дело берутся
профессиональные подразделения, а таких, на самом деле, много и в армейских корпусах народных республик.
Ну и понятно, в Министерстве обороны Российской Федерации, в вооруженных силах России.
Собственно говоря, весь фронт гудит теперь уже от Северска и до Донецка, мы знаем, что в Донецке,
начали активно действовать части соединения армии России, и в вооруженных силах Донецка и Народной Республики
Там сейчас наносятся массированные огневое поражение по огневым средствам, по укреплению противника в районе Авдеевке,
а это, по сути, единолинья фронта.
То есть Авдеевка и далее, далее до Горловки, до углигорской теплоэлектростанции и до Сеерска, собственно говоря.
На самом деле, линия фронта крайне протяженная и тяжелая с точки зрения рельефа, с точки зрения местности.
Поэтому вооружённые силы Украины ицепляются за эту линию обороны, используют, как всегда, жилые кварталы мирных жителей для того, чтобы укрываться от российской артиллерии за собственными гражданами и используют социальные объекты инфраструктуры, объекты обозавания, медицины, объекты даже детского летнего отдыха для того, чтобы держать оборону.
Наши разведчики вынуждены крайне аккуратно подходить к выбору цели для огневого поражения,
чтобы не дай бог не нанести урон неприемлемый, урон мирным житьем.
Вот такая, на самом деле, боевая работа идет,
и я много раз наблюдал в группах огневого поражения,
как координаты для нанесения ударов несколько раз перепроверяются для того,
чтобы как раз исключить непреднамеренные потери среди мирных жителей.
Эта задача стоит перед офицерами разведки, поэтому цели проверяются многократно.
Стоит заметить, что также есть успехи и в районе солидара.
Населенный Покровский полностью перешел под контроль союзных сил.
Берестовой уже несколько дней находится под контролем народной милиции Луганской Республики.
республике активно действует артиллерия второго армейского корпуса, действует успешно,
но с точечное огневое поражение даже невысокоточенными снарядами обычными для этого используются хорошо
подготовленные расчеты гаубичной реактивной артиллерии, а также корректировка с беспилотных
летательных аппаратов, как гражданского назначения такие, как, собственно говоря,
коптеры диджай, так и, собственно говоря, военные промышленные беспилотные летательные
Собственно говоря, в ближайшее время, как мне кажется, боевые действия начнутся непосредственно в Солидаре,
и Артемовске придется освобождать эти города с боями для того, чтобы подойти к славянску и кромоторску, и, собственно говоря,
освобождать уже эту территорию Донецкой Народной Республики.
Я напомню, что сейчас основные боевые действия идут на оккупированной территории Донетской Республики,
на оккупированной территории Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республика освобождена.
Жень, скажите, как рассматривается информация от украинской стороны о сосредоточении 200 тысяч
украинских солдат на южном направлении для оккупации, по-нашему, по их мнению, освобождение Херсона?
Попрут они такой ордой? Есть ли у них такая орда? Или это очередной белый шум?
В первую очередь это, пожалуй, первая такая военная история компании по анонсированию наступательных действий.
Мне кажется, что здесь вновь идет речь об информационной психологической операции,
нежели о военных действиях, хотя, собственно, одно от другого неотделимо собрать 200 тысяч
человек на отдельном участке фронта для киевского режима. Ну, крайне тяжелая задача. Мало того,
чтобы собрать такое количество боевого численного состава, личного состава, так еще же нужны и средства,
это и брони машины, и средства огневого поражения. В общем, по сути, киевскому режиму необходимо
сформировать несколько резервных армий для того, чтобы их бросить в бой на юг,
но при этом попытки контротак на Южном фронте вруженной силы Украины
периодически предпринимают, заканчиваются они большими потерями среди личного состава
формирования киевского режима. Тут чем черт не шутит, может они пойдут в наступление на юге,
но итог этого наступления очевиден, мне кажется, это разгром.
Спасибо большое.
Наша Евгения Поднумна и работает на передовой, на Донбассе.
Вы сказали про военно-технические средства.
Даже с этим, кажется, наименьшие проблемы у украинской армии.
Потому что вот с личным составом определенно четко уже все,
Кто наблюдает за этой войной, сигнализирует, что с личным составом большие проблемы с подготовленным.
А военная техника, конечно, даже учитывая, что немцы перебрасывают и планируют перебросить огромное количество тяжелой техники, может быть, проблемы и не возникнет.
Давайте посмотрим наш материал.
Украинская армия сражается, чтобы выторопать назад территории.
Это очень медленный процесс возврат всех наших территорий,
но шаг за шагом, и с помощью западных пушек и артиллерийских систем, мы делаем это.
Украинские группы сопротивления поделились СИНН этими эксклюзивными кадрами,
снятыми всего несколько дней назад.
Они показывают прибытие забитого снарядами поезда в оккупированную Херстонскую область на юге.
Это потом подтвердили эти спутниковые снимки, которые предоставила СИНН Максар,
но с помощью дальнобойных американских РСЗО,
Известных, как Хаймарс, Украина наносит удары по российским складам боеприпасов.
Сеиненд фантазирует, что с помощью Хаймарсих у другого западного оружия в Саупире ломят ход конфликта и оккупируют Херсон.
Республиканцы в Сенате США говорят, что Украина бы и Донбасс давно захватила, но мешает Байден.
Перед кайфной отправкой вооружений он проходит все стадии депрессии.
Практически с каждым видом вооружений, которые запрашивают Украина, происходит так.
Во-первых, сомнение и беспокойность.
Потом оправдание, что Украина не может эффективно использовать предложенное оружие.
Или возражение, что предоставленное оружие приведет к эскалации конфликта.
Потом, не хотя они соглашаются поставить оружие,
а потом, наконец, когда оружие попадает в руки украинцев,
администрация Байдена сама себя хвалит за то, что это оружие повлияла на ситуацию на поле боя.
В сказке официального Киева контур наступен и Херсон поверила даже британская разведка,
якобы в СУ «Хайли лайкли» и здесь дословная цитата «подготовили плацдаром к югу от реки Ингулец».
Также украинские боевики обстреляли как минимум три моста через Днепр. Отмечают мишесть.
В том числе Антоновский мод. Его Зеленский обещает отремонтировать, когда Херсон вернется в состав Украины.
То есть никогда.
Делаем всё для того, чтобы у акупантов не оставалось никаких логистических возможностей
на нашей земле. Какие бы не были у них планы, мы сломаем.
Мы сломаем.
И будем освобождать нашу территорию.
Секретарь СНБ О. Данилов вспомнил свое бандитское
прошлое и угрожает, что в СОУ будут бить по территории
России. В Украинской армии при этом огромные потери
дизертирства и хаос подтверждают это иностранные наемники
удести головорезов, дарят интервью из Дане и Шгал. Солдаты
удачи отмечают, что столь чудовищные коррупции не видели
ни на Ближнем Востоке, ни в Африке, а большинство подразделений
в Сауне, что ж на или смертельно напугано.
В предам командиры отправляют бойцов в бой с одной винтовкой
на несколько человек.
«Командир батальона вместе со своими замами собирает
уже четвертую группу и приказывает нам отправиться в зону,
где постоянно идут обстрелы вражеской артиллерии,
не имея при себе оружия, кроме Стрелкова и Лопат.
В этом мы видим профессиональную некопитентность командования
и холодную бездеятельность.
Мы требуем разобраться в сложившиеся ситуации.
Мы вымогаем разобраться в ситуации,
в каком складе.
Европейцы всё равно вооружают Киев.
В Берлинт впервые поставил в СУ три зенитные установки Гепард.
До конца июля Германия обещала передать 15 систем ПВО.
Шпигель сообщает о том, что правительство ФРГ
также одобрило крупнейший пакет помощи Киеву на 1,7 млрд евро.
В него войдут сотни самоходных галубиц ПЦХ-2000.
Их производство займет годы.
Области применения панцир Гаубиццы 2000 являются танковые соединения,
которые своим артиллерийским огнем защищают и усиливают самоходные гаубицы.
Она очень мобильна, гибка в использовании и достаточно быстро,
чтобы не отставать от бронетанковых формирований.
Зеленский так и обрадовался немецкой щедрости,
что даже пригласил в Киев, что Айнмайра сообщает бильца с ссылкой на пока еще посла Украины в Германии-Мельника.
То есть агентам Путина на Украине президента ФРГ уже не считают.
Впрочем, примет ли приглашение сам, что Эйнмайер – большой вопрос.
Дело не в личных обидах у Германии. Другие проблемы – газовые.
Мы должны приспосабливаться, потому что всё это уже становится серьёзно.
Газа – нет. Путин играет с нашим страхом.
Может, я сейчас закрою экран? Может, я вообще не возьму эту турбину?
Госпожа Берба, кляньте, туканаться в турбину, иначе будут народные восстания.
Помогите нам, пожалуйста, и санкции против России снимите.
Это настоящая катастрофа.
Мы сами передали Путину это превосходство запугывания и шантажа.
И энергетика, часть этой войны.
Цайт предрекает, что из-за сокращения поставок по северному потоку немцы останутся даже без туалетной бумаги.
Для ее производства нужны много газа и электричества.
Бильд предупреждает, что на ВОЗ шантаж Путина не остановит.
А биогазом можно отопить, разве что несколько деревень, но никак не города и заводы.
На этом фоне бургамистры Семи городов и Комун, расположенных на острове Рюгин в Балтийском море,
просят сертифицировать Северный поток 2.
То есть, как описал его запуск вице-канцлер Хаббек, капитулировать перед Путиным.
Мэры Семи городов на немецком острове Рюгин поддержали обращение,
в котором предлагается ввести в строй спорный газопровод Северный поток 2.
Если существуют технические сложности с обеспечением поставок газа по Северному потоку,
Следует найти новые пути, уверен бургамистер заснится Франк Крах.
Одним из вариантов мог бы оказаться Северный поток-2, говорится в письме.
Послание направлено министру энергетики Германии.
Мы считаем, что путь, выбранный федеральным правительством,
отказы от российских энергоносителей не являются правильным.
Указывается в документе.
Планируемое Берлином расширение,
задействование альтернативных источников энергии,
в частности ветра, подвергается составителями послания критики.
Расколы загаза не только внутри немецкого общества,
но и в Евросоюзе спектейтер пишет, что Путин сделал Европу политически бессильной,
а повышение цен на газ ударит не только по Германии, эффект доминона кроет всю Европу.
Отставной британский генерал Майол считает, что именно газом Путин хочет уничтожить НАТО.
«Русские безусловно используют газовое оружие.
В кавычках в качестве способа подорвать солиданность НАТО и Запада
и оказать давление на другие страны.
Определённые люди начнут спрашивать в такой ситуации,
Хотим ли мы быть втянуты в это или мы хотим поддерживать украинцев?
К тому же будут еще и проблемы с поставками зерна.
Так что атаканную энергию, которая, по сути, нужна нам для каждого аспекта нашей жизни,
это очень умно.
Это крайне могущественное оружие, которым русские несут возмездие.
Российского возмездия и холодной зимы испугались даже поляки.
Картэш-лидеры правящей партии законы справедливости Ярослава Кончинского
забросал яйцами житель города Гнезно.
Мужчину задержали свой поступок, он объяснил безумно высокими процентами по кредитам.
Давай!
Есть! Должен!
Есть!
Есть!
Падение уровня жизни простых поляков в официальном Варшаву мало заботит.
Она мечтает о сильнейшей армии.
В Европе увеличивает оборонный бюджет.
У Южной Кореи Польши покупает 48 страбителей, 180 танков и более 600 гаубиц.
Гаубиц на украинском телеканале «Дом» – восторженный сюжет.
«Саукраб» больше приняло на вооружение в 2008-м годок, но именно сейчас тут, на Украине, они проходят боевое крещение.
Первые крабы на Украину поступили в июне.
Наши войны сразу оценили их дальнобойность и меткость новой Гаубицы.
Новое оружие позволяет сегодня работать более эффективно.
Паршава мечтает в возрождении речи пасполитой, но украинцев при получении польского аналога и инэн
проверяют на благонадежность в анкетах. Для них специальные вопросы об отношении к
бандерии и валынской резне. При этом украинцев больше уже больше 5 миллионов. Это около 13
процентов населения страны. Впрочем, мечтам поляков о статусе великой державы сбыться не суждено,
но предупреждают из-за Атлантики, Путин заготовил для них роль в Ассала-России,
а при Балтику якобы вообще включит в состав своей новой империи.
Путин давно дал понять, он хочет сломать НАТО и подорвать американскую власть в Европе.
По его плану, страны, которые вышли из старого Советского Союза,
фактически вернутся под контроль Кремля.
Страны Балтии, Литва, Латвия и Эстония будут физически реинкорпорнированы в новую империю Путина.
Страны Центральной и Восточной Европы, в частности, Польша, станут сателитами Кремля,
какими они были во времена Холодной войны.
Сегодня, кстати, большой исторический праздник, которому, если верить Зеленскому,
наша страна не имеет никакого отношения, день крещения Руси,
но праздник украинский и чего уж там.
Давайте послушаем его Зеленскому.
Мы не колония, не анклав, не протекторат.
Мы не колония, не анклав, не протекторат, не губерния, не элит, не часть чужих империй, не земли в составе, не союзная республика, не автономия.
Не союзная республика, не автономия, не провинция, а вильна.
Провинция – свободное, самостоятельное, суверенное, неделимое и независимое государство.
Лежно. Державо. Она берет свое начало как минимум полторы тысячи лет назад.
Когда Кий, Щек, Харив и Либедь остановали столицу Украины, она единственная законная наследница Киевской Руси,
достижения наших правителей Аскольда и Дира, Вещего Олега, Князя Игоря,
Володимира Великова, Ярослава Мудрого, Володимира Мономаха. Она батьки вщина знана.
Она родина известных воинов, несокрушимых борцов за собственную свободу и государственность.
На Руссии все еще в боях Первой и Второй мировой войны.
В Ювищах – первую и другую святовую войну.
Мы будем биться за свою государственность до последнего вздоха, последнего патрона, последнего солдата.
остального солдата. Прошу вас. Сейчас Зеленский фактически подтверждил то,
что мы слышали давно. Готовы воевать до последнего украинца, потому что война до последнего
солдата, соответственно, он верховный главный командующий украинской армии, до какого солдата,
до украинского. Но мне хотелось бы начать несколько, ну не издалека, а чуть-чуть с другой
стороны. Зеленский уже много месяцев не слезает ни с первых обложек, ни со всех международных
площадок, везде, куда включает западный обыватель везде, Зеленский, Зеленский,
берет журнал, там Зеленский, газета Зеленский, он все Зеленский, и это
началось еще до начала специальной военной операции, еще несколько месяцев до этого,
конечно же, наступает от Зеленского усталость. Что тогда делают пиарщики? Они
добавляют какую-то новую изюминку, жена Зеленского. Симпатичная, то есть сам Зеленский уже
она вроде что-то свежая, женщина, действительно симпатичная.
То есть это просто элемент продолжения пиар-компании Зеленского,
которая нужна для поддержания интереса
к всему тому, что происходит на территории Украины.
Я как Каддафия женщина охраняю, но надо ей напомнить, что...
Это бессмысленно.
Абсолютно бессмысленно, и плохо заканчивается.
Это тоже часть пиар-компании.
На это можно обратить внимание.
На это можно обратить внимание, написать несколько новых статьей, сделать красивые фотографии, вызвать эмоцию.
Все, что делают западные пиарщики на Украине, они хотят вызвать определенные эмоции,
отрицательные в отношении России и эмоции, которые вызывают симпатии к нынешнему киевскому режиму.
Когда надоезд жена Зеленского вновь вернуться к ребенку, вернуться к Зеленске и животные,
Ещё что-нибудь придумают Желенский, Зеленский и, не знаю, там какие-то цветы,
то есть будут использовать что-то новое.
Зеленские цветы.
Зеленские, да.
Это очень прекрасно.
Слушайте, когда говорим «зеленские цветы», это попахивает не корологом, честно говоря,
тут по-разному.
Теперь, что касается его заявления по поводу Киевской Руси, конечно, это один
из информационных поводов, надо рассматривать как часть информационной войны, но не только.
Когда Зеленский, глава Украины, говорит нам, что только Украина является наследником киевской Руси,
это значит, что они хотят продолжать компанию разделения, а не объединение.
Ведь никто ж не спорит с тем, что Киев мать городов русских.
Никто никогда не спорил.
Никто не спорит с тем, что были великие русские...
По-моему, по-моему, было матерь городам русским.
Да, там немножко меняет смысл.
А не русских.
Может быть, но, смотрите, мы же не спорим с тем, что говорит Зеленский, когда он говорит очевидные исторические факты, а дальше он делает то, что
делают манипуляторы. Знаете, вот выходит такой клоун и начинает жонглировать зелеными круглыми предметами. Мы думаем, что это апельсина,
на самом деле это какие-то пластиковые вещи, которому удобнее подкидывать и отвлекать наше внимание. Так и он производит манипуляцию.
Он говорит, только Украина является наследником всего этого великого исторического багажа, который называется, в итоге, Россией.
А почему только они?
Ведь сейчас никто в Германии не выступает с такой точки зрения, что только Бавария является наследником священной римской империи, германской нации.
Почему?
А не важно потому.
Вот потому что мы Баварцы, потому что у нас кожаные шорты, пирож, значит, в одном месте.
И вот мы такие великие, а вот вы гановерцы, особенно прусаки,
вы вообще никакого отношения к немцам имеете, вы что-то другое.
Так никто не говорит.
Единый народ, несмотря на то, что есть определенные языковые особенности.
Вот где манипуляция.
Мы все вместе наследники того исторического периода,
которому сейчас обратился Зеленский, а которому мы много говорим и без него.
Но вопрос-то в том, ты либо все это объединяешь и тогда приходишь к выводу.
Если мы все наследники одного исторического периода говорим на одном языке, у нас одинаковые фамилии, одинаковые имена.
Вот у меня есть, например, знакомый по фамилии Зеленский. Наверное, стариковы живут и на Украине, Казаковы там живут.
Значит, мы один народ. Значит, нам нужно одно государство. Это правильная и здоровая мысль, что предлагает нам Зеленский, и стоящий за ним американцы.
Только часть народа является наследником истории, культуры, великих побед и свершений,
а все остальные не имеют к этому никакого отношения.
То есть, по сути, здесь речь идет о самом смысле специальной военно-оперяции.
Либо расколы и ненависть в рамках одного народа, либо объединение и движение вперед.
Вот о чем говорит Зеленский.
И как всегда вот жонглируя этими желтыми шариками, пытается обмануть.
Почему это нужно сейчас?
Опять таки, по ним и информационного повода.
Да потому что большинство тех, кто живет на Украине, думают, говорят по-русски.
И они чувствуют противоестественность, когда в соседнем окопе сидят люди, говорящие на таком же языке,
у которых знамя государству под названием «Россия», они чувствуют, что это неправильно.
И им нужно сказать, что на самом деле Россия не там, где Россия, а Россия там, где Украина.
Опять разделить, столкнуть и продолжать кровопролитие.
Конечно, потому что Украина пытается стать национальной страной, как Япония, например.
Вот абсолютно, где нет других наций.
А это противоестественно, это против исторической выхода событий.
Как свое время стало Франция, уничтожив все свои особые национальные языковые группы.
Франция исправилась. Там теперь Французов нет.
Не, она исправилась и ее поправили, скажем так.
Я, во-первых, хотел бы категорически согласиться с Константином Затулиновым в его позиции по истории.
И посмотреть на это не в операционном ключе, как вот Николай, а более широким углом.
На самом деле, в числе прочего, это война за историю. Почему?
Потому что, если мы вспомним определенные термины противостояния, сразу будет понятно.
Во-первых, Зеленский, ну не он только писал ему эти тексты и пишет, они пытаются присвоить себе всю историю, которая началась в Киеве, на самом деле в Новгороде, но не важно, и эту тоже.
Это история про присвоение истории.
Сразу после этого наступает вторая операция, отмена, вот та самая технология отмены, отменить хотят нас.
То есть, это следующий этап. Украина не Россия, а теперь Украина Россия, а мы, манго-тотары, орки, орда, мордор.
Это на самом деле глобальная задача по уничтожению России и поле битвы в том числе. Это наша история.
Поэтому вот совершенно соглашаясь Николая, мы должны восстановить.
Президент сказал, что русские самые большая разделенная нация в мире.
Значит, надо объединяться. Это естественное стремление любого народа к объединению. Вот мы объединимся.
Теперь два слова по поводу военных.
Конечно, у нас, простите, если верите Зеленску, у нас украинский князь возле Кремля стоит памятник.
Да, все правильно.
Ночью мы совершенно спокойно взаимодействуем с киевской Руссию,
Если разбираться по поводу фразы Киев, Матерь Городов, Русских или Русским,
на самом деле в Киев князя откуда прибыли из Новгорода?
Где Новгород?
Пыл остается и не подойдет.
А Новгород отец города в Русском?
Немного боевых действий, потому что сегодня это важно.
Начало возобновления операции после оперативной паузы,
А вы заметили эту паузу? Я что-то не увидел никакой паузы.
А это был хитрый ход. Сначала наши западные, настоящие наши противники,
они как всегда начали писать, что у нас оперативная пауза.
При этом, когда они смотрели, мы день за днем продвигались вперед.
Но это все было пауза. Потому что Владимир Владимирович,
что им сказал после отхождения совершенно верно Сердонецкого и Сечанская,
надо всем отдохнуть. Более того, я лично знаю,
Я не знаю, что какие-то боевые части были отведены в тыл для как раз отдыха, фо-миротов, фо-миротов.
Я насколько понимаю, у нас сейчас очень много людей на фронте и знакомых, и друзей, и родственников.
Они ратировались постоянно и ратируются и сейчас в войсковые части.
То есть у одних подразделений столько-то дней на фронте, у других подразделений столько-то дней на фронте.
Путин по графику.
Путин Владимир Владимирович Димеурк западного сознания.
Он сказал, что мы отдыхаем, и они начинают писать, у них пауза.
А что на земле не важно, вы же начали с того, что они живут в своем мире.
Я вот хотел как раз к этому напомнить высказывание.
Майка Роджерса, он возглавлял Комитет по разведке Плате представителей Конгресса США.
Ничего не поменялось. Он тогда еще, это сирийская была история, сказал, что Путин играет в шахматы, а мы в крестике Нолики.
И вот в этом смысле, это не для того, чтобы посмеяться, потому что это правда.
Стратегический замысел Путина очень много граниным, много составим.
Структура сегодняшней войны изменилась с 24-го числа.
То есть противостояние война в Кавычка шла и до этого.
На всех остальных орбитах войны.
С 24-го там появилось ядро, боевые действия, поля сражений.
И это, конечно, структуру поменяла.
Но они все дут взаимодействуют. Это экономическая, дипломатическая.
И любимые даже слова нашего Верховного — это асимметрия.
Есть еще и аритмия. Смотрите, вот он заставил...
Кошенко сказал, что любимый вопрос Путина.
Зачем?
Вопрос. Очень хороший вопрос.
Это осмыслах.
То есть он заставил западных специалистов говорить о том, что у нас оперативная пауза.
Они начали спокойно готовиться к возобновлению боевых действий, которые не останавливались при этом.
В это время Путин поехал в Иран, Лавров поехал на Ближний Восток и в Африку.
То есть переместились информационно на дипломатический фронт.
При этом под этим плыгают фронты экономические, не только с газом этой истории.
Мы на самом деле во время этой имени, названной оперативной паузы,
мы отхватили существенный кусок фронта на экономическом.
на экономической линии орбите, потому что мы разменяли историю с зерном на частичное снятие санкций,
который нам было необходимо на продовольственное удобрение и прочее.
То есть на самом деле позиционные бои идут на всех этих уровнях.
Продолжая на секунду, очень хорошая позиция нашего МИДа и правительства по поводу того,
что украинские корабли с зерном пойдут из Одессы одновременно с нашим, когда наш экспорт начнется,
начнется украинская. И всем сразу стало ясно, зачем нужна эта сделка, потому что у многих были сомнения,
справедливые, кстати. Еще, по поводу боевых действий, хотелось бы предупредить наших специалистов и наших
людей тоже, да, от того, чтобы они не создавали себе мифы сегодня, которые завтра самим придется разбивать.
Один из этих мифов о том, что освободим Авдеевку и прекратятся обстрелы Донецка, товарищи дорогие,
посмотрите, у вас была хорошая карта, прям линии были видны. Вот она как раз, вот смотрите,
прям линии. Ну можете подойти и показать. Север солидарск, Артемовск, вот она вторая линия,
Самое укрепленное. Никогда на конца не договаривают.
Славинск, Роматоз, Двушов, Кристантиновка и Дзержинск, ныне Торецк.
Но если мы спустимся южнее, Авдеевка тоже была.
Но, похоже, мы ее в оперативное окружение будем брать и добивать отдельно.
Отрежем еще один кусочек.
Но, просто, если мы посмотрим внимательно на те расстояния,
на которые поражают наличные у украинской стороны артиллерии Ирсезо,
И Мавдеевка не нужна.
До Курахова, следующая линия идет Курахова Селидова Красноармейская.
Они его в Покровск переименовали.
Это дальше, следующая еще линия идет.
Вот туда мы должны отогнать украинские войска, туда.
Потому что Курахова это 35 километров, Красноармейская это 50 километров.
Потому что, простите, насколько у нас фигачит Хаймерс на 70?
— До 120. — До 180.
— Они утверждают. — Зачем?
— Ну, точки у них почти закончились, но мы уничтожили у них... — 800 штук было.
— Мы уничтожили. — То ли мы все уничтожили, то ли они все.
— Они очень много использовали, мы и мы уничтожили, потом мы у них все смерчи уничтожили.
Но остался ураган, тоже, мягко говоря, из Курахова достанет с запасом.
Поэтому не надо создавать себе миф, а в Деевку окружили, освободили и прекратятся обстрелы.
Для украинского режима Донецк – это символ, точнее антисимвол, это символ сопротивления.
Мы их отодвинем до Киева, найдут ракету, и из Киева до Львова догонимых.
Они баллистическую ракету одну купят подпольно, и все равно по Донецку будут бить,
потому что для них это антисимвол сопротивления, это похороны Украины начались там.
Поэтому в этом не надо создавать себе мифы.
И заканчиваю что-то очень важно, хотел сказать.
Да, впрочем, вы знаете, если посмотреть на наше противостояние с западом, то есть настоящую войну,
одновременно рассматривая все вот эти вот орбиты войны, то получается так, что и многие западные эксперты тоже понимают,
что не только на полях сражений, здесь вообще ни у кого сомнений нет.
Это вопрос времени и цены, к сожалению.
А вот в глобальном противостоянии шансов у наших противников нет.
И нас пройдет немного времени, и, додумаю, еще в этом году они начнут задумываться о другом.
Они когда планировали вот этот противостояние для уничтожения России,
будем называть вещи своими именами, сами говорили об этом,
что начиная из 90-х годов, когда они объявились о победителями в холодной войне,
у них изменилось представление о будущем механизм создания планов.
До этого, во времена охолодной войны, в натовских центрах всегда планировалось
три варианта будущего в любой операции.
Наша победа ничья и наше поражение.
Ну, это нормально.
А теперь, с 90-х годов они перестали один вариант рассматривать.
У них даже штабных учений больше нет, исходя из позиции в наше возможное поражение.
То есть они сами себя зазомбировали.
И им придется научиться жить с этим как-то, с тем, что они...
Они научатся, я предлагаю, их не недооценивать.
Они научатся жить без нас.
И как любые военные готовятся всегда к прошлой войне к прошедшему.
Сначала, сначала.
Они тоже, собственно говоря, опыт приобретут,
поэтому наши западные противники, конечно, остаются и будут оставаться очень-очень опасными.
Мы скоро вернемся.
Генсея к США Энтони Блинкин собирается провести разговор с главой МИТ России.
Первое началось паспирации России на Украине, беседа, как надеется Блинкин состоится в ближайшие дни.
Будет ли у Лаврового время, чтобы снять трубку противника большой вопрос?
Глава российского МИТа находится в связи там в Ташкенте, куда он прилетел после своего африканского турне.
Там Лавров, Востел, Египет, Конго, Уганду, Эфиопию, на Западе все скручаются как такое вообще возможно в условиях так называемой изоляции России.
Блумберг предполагает, что африканский континент просто забыли предупредить о том, что Россия изолированна. Давайте послушаем.
Последние пару месяцев, ну уже последние полгода, вы говорите о том, что Россия находится в международной изоляции.
И тем не менее мы видим, как министр иностранных дел Лавров летает в Африку и на Ближний Восток,
а президент Путин летит в Тегеран. И теперь вы собираетесь поговорить с ними. Так что же это
говорит об усилиях администрации по изоляции России, когда вы на самом деле сейчас связываетесь
с ними, чтобы обсудить эти проблемы? С точки зрения некоторых поездок,
в которой, например, вовлечён министр иностранных дел, то, что я вижу, является отчаянной защитной реакцией,
чтобы попытаться каким-то образом оправдать перед миром действия,
которое России предприняло, как в её агрессии против Украины в целом,
так и в локаде украинских портов и отказе в так необходимых миру зерне,
пшеницы продовольствий в столь критический момент.
Так что, несомненно, министр иностранных дел Лавров поделится некоторыми интересными взглядами
на войну российскую агрессию, а также на зерновые.
Но то, что я вижу в том, что они делают, это опять
же отчаянная попытка объяснить продовольственный
кризис, который три года назад привел к нехватке
продовольствия для 100 миллионов человек во время
ковид.
Это число возросло до 160 миллионов, а теперь это
уже 200 миллионов человек и все из-за блокады России,
портов Украины.
Единственный способ, к которому Россия может полностью
разрешить обеспокоенность в мире, идеальным способом
для нее было бы остановить войну, прекратить агрессию.
Гораздо важнее, чем то, что говорит министр иностранных дел Лаврова
во время своих поездок, будет то, что Россия на самом деле
делает для реализации соглашения, это то, что нужна миру.
В чём-то сейчас я начинаю отвечать на этот вопрос,
и Болинкин сказал, что нет-нет-нет, Украину мы с Лавровым обсуждать не будем.
А он тут же сказал, что будем. Пожалуйста.
Блин, Кен, как всегда, передергивает, сваливает с больной головой на здоровую.
После того, как продемонстрировали столько тысячи санкций,
говорить о том, что Россия виновата в чем-то, с продовольственным кризисом и так далее,
я хотел сказать о другом.
Вот мы слышим о том, что ни Украины, ни Уната по большому счету в этой военной компании нет шансов.
Я думаю, что нам рано успокаиваться, пока идут военные действия, не подписаны капитуляции или они по факту не состоялись, шансы есть.
И поэтому хочу сказать, сегодня не только день крещения Руси, но сегодня еще 80 лет приказу номер 227,
который подписал народный комиссар обороны Иосиф Сталин в 1942 году, который известен в литературе
и многим людям, под словами, не шагу назад.
И вот мне кажется, что там, где мы сегодня находимся,
в преддверии всех этих анонсированных наступлений,
мы должны исходить именно из этого.
Мы в ответе за всех,
кто сегодня оказался в зоне контролируемой российскими войсками,
и мы не имеем права, в отличие от каких-то других воин,
где допустимы маневры, уходы, приходы и так далее,
и так далее, не имеем права их бросать.
А уж тем более не имеем права снимать себе обязанность цели,
связанные с освобождением той самой восточной Южной Украины,
на самом деле, Новороссии, которая в значительной части ждет этого освобождения,
как показывают флаги, вывешиваемые в городах,
которые мы приходим после того, как они все эти годы оставались под контролем Киева.
Значит, все эти годы люди, по крайней мере, часть этих людей,
Живущих там. Эти флаги хранили и они их вывешивали.
Никуда не уходите, скоро вернемся.
Срочные новости, более 10% жителей освобожденной территории Запарской области уже получили российское гражданство или находятся в стадии его пормления, сообщают власти регионов.
Госсекретарь США Аблинкин забочен российской, как он выражается, анексии, а на самом деле освобождением украинских территорий.
Сравнивает Путина с Петром Великим, что-то не такая уже пошла.
манья и тенденции, а сначала пентализа, а теперь он Блинкин угрожает, что Америка и ее союзники будут действовать быстро и дадут понять Россию, что ее тактика не сработает.
Что именно сделать Запад, гостекратарь не уточнил. Лично же пообещал позвонить Лавроу. При этом с главой нашего МИДа Блинкин собирается обсуждать Украину зерно.
Но, опять же, по словам гостегатаря, переговоров по Украине будут ограниченными или их не будет вообще.
Там бутаница на самом деле наступила, потому что сначала он сказал, что не будет обсуждать Украину, потом сам же проговорился, что, тем не менее, подобный разговор состоится.
Ничего об Украине без Украины, как мы помним, этот принцип, который придумал якобы Порошенко,
его никто не отменял, на самом деле он никогда и не существовал. Это шизофриньи.
Госекретарь США Энтони Блинкин заявил, что поговорить с Лавровым в ближайшие дни.
Телефон и разговор с Лавровым станет первым с момента начала войны на Украине.
Это очень важно сейчас, чтобы мы видели, в чем заключаются дальнейшие планы России.
А мы видим, что они пытаются захватить большие территории Украины
и об этом напрямую заявляет Лавров.
И мы посмотрим, что произойдет.
Но мы никогда с этим не согласимся, никогда этого не примем.
И всегда будут последствия за эти действия России.
Мой звонок к министру иностранных дел Лаврову не будет переговорами по Украине.
Любые переговоры относительно Украины должны определяться ее правительством и народом.
и народом. Как мы говорили с самого начала, ничего об Украине без Украины.
Помимо этих событий давайте сделаем шаг назад и рассмотрим состояние войны
и то, что мы ожидаем в будущем. В Донбассе бои продолжаются, заглядывая вперед,
то, что мир недавно услышал от российских лидеров, вызывают новую тревогу. На прошлой
неделе министр иностранных дел Лапров заявил, что цели Кремля на Украине расширились.
Теперь они стремятся претендовать на большее количество украинских территорий, помимо Донбасса.
Это последняя из серий эволюционирующих оправданий и постоянно меняющихся целей.
Речь идет и всегда шла только лишь об убеждении президента Путина в том,
что Украина не является независимым государством и принадлежит России.
Он прямо сказал это президенту Пушу в 2008 году, и я цитирую,
«Украина – ненастоящая страна». Он сказал это в 2020 году, цитиру, «Украинцы и русские – один и тот же народ».
В прошлом месяце он сказал, что когда Петр Великий вёл войну со Швецией, он просто возвращал то, что принадлежало России.
И теперь Россия снова хочет вернуть то, что принадлежит им.
Но сейчас Москва закладывает основу для анексии новых украинских территорий.
Из разведывательных данных США, а также информации, доступные в открытом доступе,
мы можем видеть, что они следуют тому же сценарию,
который они использовали еще в 2014 году.
Они устанавливают нелегитимных, доверенных лиц на местах.
Они работают над созданием филиалов российских банков на подконтрольных им-териториях.
Ведут рубль в качестве местной валюты, захватывают радиовышки.
Все это для укрепления своей власти над этими регионами.
Вот что мы ожидаем увидеть дальше.
Назначенные России-лидеры проведут фиктивные референдумы,
чтобы сфабриковать фикцию о том, что люди в этих местах хотят присоединиться к России.
Затем они будут использовать эти фальшивые голоса, чтобы заявить, что анексия этих регионов является законной.
Мы должны и будем действовать быстро, чтобы дать понять России, что эта тактика не сработает.
Действуйте. Единственное, что работает у Администрации Байдена исправно,
администрации Байдена исправно, это продвижение ЛГБТ о повестке,
ведь президент США Камала Харри зачем-то рассказала не зря,
чем не только как она выглядит, но и что ее место и менее, это она и ее.
Торжество так называемой толерантности в Лондоне в столице
некогда великой и некогда соединенной Британии вот такие рекламные счеты.
На них написано, и белые мужчины натуралы, давайте власть.
Отдавать власть надо кому?
Активистам БЛМ и ЛГБТ для последних, а именно для транс-мужчин.
Есть такое еще объединение человеческое.
Руководство Королевского колледжа акушеров и гинекологов выпустило инструкцию
по грудному вскарбливанию молоденцев после родов для мужчин.
Притом, что поменявшие пол мужики, разумеется, не рожать,
не кормить, грудью не мог.
Руководство королевского колледжа Акушеров и гинекологов
пересматривает протокол работы врачей, чтобы сделать
роды и лечения бесплодия более доступным для трансгендерных
и небинарных пациентов.
В новых медицинских стандартах говорится, что трансмужин
следует спрашивать о предпочтительном способе
кормления до рождения их ребенка, а тем, кто решил
кормить грудью, следует предлагать поддержку
грудного вскармливания так же, как и цы с женщином.
Руководство охватывает уход за трансгендерными и гендерно-разнообразными людьми, включая рода, контрацепцию, лечения, бесплодий, генекологические процедуры.
В нем также говорится, что транс-женщин следует помещать в женские палаты, даже если у них сохраняются мужские половые органы.
И предупреждается, что неправильное определение пола может вызвать глубокое оскорбление.
Руководство также предписывает медикам помнить, что транс-мужчина могут иметь разные психологические реакции на беременность, чем цис-женщины.
И что это следует учитывать при разработке план родов.
Президент Корлевского колледжа Акушеров и гинекологов
доктор Эдвард Морис говорит, это важное руководство,
направленное на улучшение ухода и опыта трансгендеров
и лиц разного пола, обращающихся за акушерскими и гинекологическими
услугами.
К сожалению, трансгендерные и гендерные разные люди
говорят, что они часто чувствуют, что служба здравоохранения
их осуждает.
Это может стать препятствием для них, когда дело доходит
до доступа к жизненно важной помощи, и мы, медицинские
работники, должны сыграть свою роль в том, чтобы они
чувствовали себя услышанными и признанными.
Услышанным признам уже чувствует себя главный любитель переодеваться в женщину в украинской
власти советник Зеленского Ристович выложил в соцсетях вот такой вот орден со своим изображением,
видимо, вручается он за особые заслуги в сочинении мифов. Многократный кевалер этой
награды арестович заработал еще один орден, рассказал, что стратегическое поражение России
Якобы ВСУ получит много западного оружия, и тогда вот они покажут этим москалям.
Украинская армия сражается, чтобы выцарапать назад территории.
Это очень медленный процесс возврат всех наших территорий,
но шаг за шагом, и с помощью западных пушек и артиллерийских систем мы делаем это.
Украинские группы сопротивления поделились CNN этими эксклюзивными кадрами,
снятыми всего несколько дней назад.
они показывают прибытие забитого снарядами поезда в оккупированную Херсонскую область на юге.
Это потом подтвердили эти спутниковые снимки, которые предоставила СНН Максар.
Но с помощью дальнобойных американских РСЗО, известных как Хаймарс,
Украина наносит удары по российским складам боеприпасов.
СНН фантазирует, что с помощью Хаймарс и другого западного оружия в САУ переломят ход конфликта и оккупируют Херсон.
Республиканцы в Сенате США говорят, что Украина бы и Донбасс давно захватила, но мешает Байден.
Перед кайфной отправкой вооружений он проходит все стадии депрессии.
Практически с каждым видом вооружений, которые запрашивают Украина, происходит так.
Во-первых, сомнение и беспокоенность.
Потом оправдание, что Украина не может эффективно использовать предложенное оружие.
Или возражение, что предоставленное оружие приведет к эскалации конфликта.
конфликта. Потом, не хотя они соглашаются поставить оружие, а потом, наконец-ка,
когда оружие попадает в руки украинцев, администрация Байдена сама себя хвалит за то,
что это оружие повлияло на ситуацию на поле боя. В сказке официального Киева контур
наступен, Херсон поверила даже британская разведка, якобы в СУ, хайли лайкли, здесь
дословная цитата, подготовили плацдаром к югу от реки Ингулец. Также украинские
и боевики обстреляли как минимум три моста через Днепр, отмечают мишесть,
в том числе Антоновский мост.
Его Зеленский обещает отремонтировать, когда Херсон вернется в состав Украины,
то есть никогда.
Делаем всё для того, чтобы у акупантов не оставалось никаких логистических возможностей
на нашей земле, какие бы не были у них планы, мы сломаем.
Мы их сломаем.
И будем освобождать нашу территорию.
Секретарь СНБО Данилов вспомнил своё бандитское прошлое
и угрожает, что высову будут бить по территории России.
В украинской армии при этом огромные потери дезертирства и хаос.
Подтверждают это иностранные наёмники.
Удести голова резов, берёт интервью издание «Иж-Гал».
Солдаты удачи отмечают, что столь чудовищные коррупции
не видели ни на Ближнем Востоке, ни в Африке,
а большинство подразделений в Сауне чтожны или смертельно напугано.
При этом командиры отправляют бойцов в бой
с одной винтовкой на несколько человек.
Командир батальона. Разлом своему зону.
Мандир батальоны вместе со своими завами собирают уже четвёртую группу
и приказывает нам отправиться в зону, где постоянно идут обстрелы вражеской артиллерии,
не имея при себе оружия, кроме Стрелкова и Лопат.
Стрелецкое изброи и Лопат.
В этом мы видим профессиональную некомпетентность командования и халатную бездеятельность.
Мы требуем разобраться в сложившей ситуации.
Мы помогаем разобраться в ситуации, как с Лопатом.
Европейцы все равно вооружают киев.
В Берлинт впервые поставил в СУ три зенитные установки гепард.
До конца июля Германия обещала передать 15 систем ПВО.
Шпигель сообщает о том, что правительство ФРГ также одобрило крупнейший пакет помощи Киеву на 1,7 миллиарды евро.
В него войдут сотни самоходных гаубиц ПЦХ-2000.
Их производство займет годы.
Области применения панцир гаубиц и 2000 являются танковые соединения,
которые своим артиллерийским огнём защищают и усиливают самоходные гаубицы.
Она очень мобильна, гибка в использовании и достаточно быстро,
чтобы не отставать от бронетанковых формирований.
Зеленский так и обрадовался немецкой щедрости,
что даже пригласил Киев, Штайн Майра, сообщает бильца,
ссылкой на пока ещё посла Украина в Германии Мельника.
То есть агентом Путина на Украине президента ФРГ уже не считают.
Впрочем, примет ли приглашение сам Штайн Майра большой вопрос?
Дело не в личных обидах у Германии.
Другие проблемы. Газовые.
Мы должны приспосабливаться, потому что все это уже становится серьезно. Газа нет.
Путин играет с нашим страхом.
Может, я сейчас закрою экран? Может, я вообще не возьму эту турбину?
Госпожа Бербак лянчит в канадце в турбину, иначе будут народные восстания.
Помогите нам, пожалуйста, и санкции против России снимите.
Это настоящая катастрофа.
Мы сами передали Путину это превосходство в запугывание и шантажа.
Магетика, часть этой войны.
Цайт предрекает, что из-за сокращения поставок по северному потоку немцы останутся даже бестуалетной бумаги для ее производства нужны много газа и электричества.
Бильд предупреждает, что на вос шантаж Путина не остановится, а биогазом можно отопить, разве что несколько деревень, но никак не города и заводы.
На этом фоне бургамистры семи городов и коммун, расположенных на острове Эрюгин в Балтийском море, просят сертифицировать северный поток-2.
То есть, как описал его запуск вице-канцлер Хаббек, капитулировать перед Путиным.
Мэры семи городов на немецком острове Рюген поддержали обращение, в котором предлагается
ввести в строй спорный газопровод Северный поток 2. Если существуют технические сложности
с обеспечением поставок газа по Северному потоку, следует найти новые пути. Уверен,
бургамистер заснится франк-крах. Одним из вариантов мог бы оказаться Северный поток 2,
говорится в письме. Послание направлено министру энергетики Германии. Мы считаем,
что путь, выбранный федеральным правительством, отказы от российских энергоносителей не являются правильным, указывается в документе.
Планируемое Берлином расширение, задействование альтернативных источников энергии, в частности ветра, подвергается составителями послания критики.
Раскол из-за газа не только внутри немецкого общества, но и в Евросоюзе.
Спектейтер пишет, что Путин сделал Европу политически бессильной, а повышение цен на газ ударит не только по Германии.
Эффекты Минон окроют всю Европу.
Отставной британский генерал Майёл считает,
что именно газом Путин хочет уничтожить НАТО.
Русские, безусловно, используют газовое оружие.
В Кавычках, в качестве способа подорвать солидары
с НАТО и Запада, и оказать давление на другие страны.
Определённые люди начнут спрашивать в такой ситуации,
хотим ли мы быть втянуты в это или мы хотим поддерживать украинцев.
К тому же будут ещё и проблемы с поставками зерна.
Так что атака на энергию, которая, по сути,
Нужна нам для каждого аспекта нашей жизни. Это очень умно.
Это крайне могущественное оружие, которым русские несут возмездие.
Российского возмездия и холодной зимы испугались даже поляки,
кардэш-лидера правящей партии законы справедливости Ярослава Кончинского
забросал яйцами житель города Гнезно.
Мужчину задержали свой поступок, он объяснил безумно высокими процентами по кредитам.
Давай! Есть, там же! Есть!
Есть!
В падении уровня жизни простых поляков в официальную Варшаву мало заботит.
Она мечтает о сильнейшей армии в Европе и увеличивает оборонный бюджет.
У Южной Кореи Польша покупают 48 истребителей, 180 танков и более 600 гаубиц.
На украинском телеканале «Дом» – восторженный сюжет.
Саукрав больше приняло на вооружение в 2008-м годов, но именно сейчас, тут, на Украине, они проходят боевое крещение.
Первые крабы на Украину поступили в июне.
Наши войны сразу оценили их дальнобойность и меткость новой гаудитцы.
Новое оружие позволяет сегодня работать более эффективно.
Паршава мечтает в возрождении речи посполитой на Украинцев при получении пользы по аналогам и инэн.
проверяют на благонодиозность в анкетах для них специальные вопросы
об отношении к Бандерии и Волынской Резне,
при этом Украинство больше уже больше 5 миллионов.
Это около 13% населения страны.
Впрочем, мечтам поляков о статусе великой державы
сбыться не суждено, предупреждают из-за Атлантики.
Путин заготовил для них роль в ассала России,
а при Балтику якобы вообще включит в состав своей новой империи.
Путин давно дал понять,
Он хочет сломать НАТО и подорвать Американскую власть в Европе.
По его плану, страны, которые вышли из старого Советского Союза,
фактически вернутся под контроль Кремля.
Страны Балтии, Литва, Латвия и Эстония будут физически реинкорфорнированы
в новую империю Путина.
Страны центральной и восточной Европы, в частности, Польша,
станут с сателитами Кремля,
какими они были во времена Холодной войны.
Константин Костич.
Ну, насчет радужной темы, которая прозвучала, могу сказать только одно, я люблю западные ценности за то, что их нет и не будет в нашей стране.
Особую уверенность в этом выводе мне предаёт то, что сегодня мы празднуем день крещения в Руси.
Великое событие — это великая ценность нашего народа, нашей страны,
ближайшие в основе нашей культуры, веры мы сильны и будем сильны и непобедимы.
Поэтому вот это те ценности, которые исповедуют миллионы наших граждан.
И это действительно важнейшая основа, одна из важнейших основ для сплачения.
Каково бы вы расповедания не придерживались бы люди в России, но всегда мы верили, верим и будем верить.
Это трудно понять некоторым политикам на Западе.
Ну пусть они там решают, как там трансгендерные мужчины будут рожать, не кормить грудью.
А вот что касается Блинкина, вы знаете, честно говоря, конечно, странно видеть государственного секретаря США,
который часами оправдывается за еще несовершенный звонок нашему министру.
Это, конечно, поразительно.
То есть я такого, честно говоря, такого уровня, так сказать, исполнительского мастерства со стороны американской администрации,
честно говоря, вообще не помню. Может быть, когда-то и было в истории США, но точно не в новейшей.
А что нельзя с точки зрения дипломата делать? Анонсировать, в принципе, можно, а рассказывать суть?
Он не просто анонсирует, он оправдывается за то, что он будет звонить.
Вот то, что мы слышали, то, что мы читали, в том числе его прямую речь, это попытка оправдаться.
Вы не подумайте, я вот это не буду, и это не буду. Я вот только так, а вот это ни в коем случае, то сказать.
Да нет, мы без Украины ничего обсуждать, никого не будем, то сказать. Да нет, только так.
Если будем, то не будем. Мне кажется, сейчас должно все-таки приходить в Вашингтоне некое понимание.
во всяком случае, ну, про Блинкины не скажу, не знаю, а вот в головы таких трезвоныслищих
относительно политиков и экспертов, должна приходить мысль, что не получается. Сильно
не получается. Не получается не только на поле боя на Украине. Это понятно. Это вопрос времени.
Правильно здесь сказал вот один из участников ваших дискуссий, это вопрос времени, вопрос
определенные цены. Ну, несомненно, то сказать, мы заплатим цену, минимальную, я надеюсь,
но мы заплатим цену для того, чтобы решить поставленные президентом задач. Это задача
безопасности нашей страны, это задача безопасности жителей Донбасс, и мы это решим. Это не вопрос,
итог не вопрос. Сколько они поставят своего оружия, столько будет перемолото этого оружия. Будут
будут к сожалению, будут разрушенные мосты. Будут.
Ну, восстановим мосты.
Не Зеленский будет восстанавливать мосты.
У Зеленского одна надежда – вертолет.
Сайгонский вертолет.
Который прилетит, голубой вертолет.
Прилетит и, возможно, заберет.
Как он уже забрал его детей.
Я так понимаю, потихонечку, так сказать,
форточку просачивается супруга.
Она наездами. Вот прилетела сейчас, чтобы фотографироваться для обложки журнала Vogue, за что, между прочим, получила от людей, которые умеют думать, хотя бы, да, они являются нашими врагами, но умеют думать, потому что во время войны фотографироваться для обложки Vogue, это, конечно, очень странная история, сделали даже такой мем.
Лицо Зеленского на этой же обложке и кучу-кучу денег в этих мешках.
Потому что устраивать гламурный шабаш в администрации президента, когда твои люди гибнут,
при этом выпрашивая у Запада миллиарды и миллиарды каждый день оружия,
вот как отреагировали сами же американцы, наши противники.
Послушаем, вы продолжите.
Ее назвали ключевым игроком на международной арене и дипломатическом фронте Украины.
Португальский журнал Vogue анонсировал выход интервью с первой леди Украины в октябрьском номере.
Снимать Елену в военном Киеве специально приехала легендарный фотограф портретист Эни Лейбовиц.
Это была чуть ли не единственная возможность, когда Елена и Владимир Зеленский после начала войны провели столько времени вместе.
Держать за руки и крепко обнимая друг друга.
На этих фотографиях и во время откровенного интервью супруги рассказывают об испытании,
которое выпало на судьбу их семьи и миллионов украинцев,
о самом тяжелом месяце расставания и общую ежедневную работу для победы Украины.
Та спильную щаденную работу на перемогу Украины.
Пока вас убивают, у них фотосессия для ВОК.
Глянцевые журналы должны прославлять женщин, которые воюют.
Других дел у нее нет, где ее дети.
Они как в ССУ поддерживают, хоть рисунки нарисовали на фронт.
Почему на развалинах разбитые оккупантами мрии нужно было фотографироваться?
Они издеваются над нами.
Обычные украинцы гипнут каждый божий день в войне,
которую они не могут выиграть.
В то время как Зеленский занят фотосессиями для ВОК,
обвиняя своих высокопоставленных чиновников в государственные изменения,
и сидя на своей горе денег от правительства США.
Я уважал Зеленского в начале войны,
когда нас заполонили фотографии президента Украины
на передовой в тактическом снаряжении.
выяснилось, что фотографии были поддельными.
Сейчас позируют для ВОК.
Все для того, чтобы выманить миллиарды у западных налогоплательщиков.
Вот одно фото, которое не попало в ВОК.
Байден, давайте продолжать посылать Украине миллиарды долларов иностранной помощи.
Она им нужна.
Реальность.
Семья Зеленских дарит нам фотосессию для блошки журнала ВОК.
Жень, ВОК это все-таки пока еще не плейбой.
Есть куда-то, скажем, двигаться, пока семья Зеленского.
Я думаю, что вот это движение, вектор движения, он очень четко показывает степень падения этого режима.
Кстати, Блинкин в своем оправдании, в попытке опологии своего несостоявшегося показ звонка, телефонного,
он много рассуждал о выборе, готовящемся в выборе населения освобожденных нами районов Украины, территории.
И он использовал слово нелегитимные лидеры.
Это говорит государственный секретарь страны, которая активнейшим образом поддержала и проспонсировала государственный переворот на Украине.
Кто такой Зеленский?
В Зеленске это очередной второй президент после государственного переворота, после того, как был свергнут законный избранный президент.
Поэтому интересно слово «лигитимность» использования в этом контексте.
Я не говорю, что там про другие регионы и страны, где Соединенные Штаты насождают свою «лигитимность», но просто интересно.
А вот то, что он про это говорил так активно, это интересный сигнал и симптом.
Это значит, в Вашингтоне все больше понимают, что народ будет голосовать за Россию, против Киева, против Марионяточного режима, против нацизма.
А сознание приходит, конечно, конечно, мы никогда не признаем, никогда не согласимся, но Кисин же же тоже об этом сказал.
На мой взгляд, подсказку у него прозвучала администрация.
Мы просто не признаем.
Но это реалии, которые формируются сейчас,
в ходе нашей специальной военной операции,
и в ходе, подчеркну и добавлю,
убийство гражданских ЛИЗ жителей Украины,
формально жители Украины,
киевским режимом.
Эти убийства продолжаются.
Они когда бьют по мостам из этих хаймарсов.
Они думают, что там танки, что ли, только ездят, там гражданский транспорт движется, там люди ездят.
И эти люди, под угрозой, а многие из них, к сожалению, получают ранение и погибают.
В том числе и люди, кстати, жители наших приграничных регионов.
Вот заявление Данилова, там очередное заявление из Киева,
о том, что будем и планируем, так сказать,
обстреливать территорию Российской Федерации
из западного оружия.
Вот это спонсорство терроризма
со стороны Вашингтона
и других столиц НАТО.
Это спонсорство терроризма,
потому что когда официальный деятель заявляет
о том, что мы, дайте нам больше оружия,
мы будем атаковать территорию
суверенной страны с помощью этого оружия,
и эта оружия поставляется,
но никто же не верит ни в какие словесные там
псевдогарантии. Вот это и есть способничество терроризму. И Сенат, когда принимает там резолюцию
по поводу того, чтобы Россию признать террористическим государствам, вот, ребята, вы своими действиями
поддерживаете терроризм. Это очень важно. Пока еще не международно правая квалификация, но и до этого,
видимо, дойдет так или иначе. Мы, я имею в виду, в невыгодном для них ключе. Вот это важно очень показывать,
это очень важно на этом делать акцент, собственно, что мы и делаем. Поэтому, ну а что касается
неудовлетворенности в Вашингтоне, слушайте, ну прекрасно Вавров съездил. Полный провал Миссии
Байдена в той же Саудовской Аравии. Посмотрите, какие замечательные сейчас трехсторонние переговоры
прошли в Тегеране, какие договоренности. Ну, самое я последнее хотел бы сказать, это, мне кажется,
очень важно. Почему вот это зерно сейчас? Почему столько шума в
Вашингтоне по поводу зерна? Сейчас еще египтяне своими решениями добавят,
подальют масло в огонь. Да парп очень просто, все. Они переполошились, когда мы
врезали, серьезно врезали по военным объектам в Одесском порту и заявление сделали
на очень хорошем высоком уровне, что ничего в этих договоренностях
Стамбульских нет и быть не может, чтобы спрепятствовало
бы проведению нашей операции.
Мы готовы посодействовать нормализацией какой-то,
если наши зерном пустят на мировых продовольственных
рынках, но мы однозначно доведем.
Простите, МИТ только что заявил буквально, что
украинские корабли с зерном пойдут одновременно
с нашими кораблями, не пойдут наши, не пойдут
украинские.
Я поэтому и говорю, то сказать, то есть это от них
и зависит от Запада, зависит будет ли работать эта договоренность от Киевы и от Запада.
Мы готовы, но ничто не остановит нас в довершении начатого, в демилитаризации и денацификации Украины.
И это будет обязательно так, и миллионы граждан Украины пока еще формально,
а многие уже получают российские паспорта, они внесут в это очень важный вклад.
И вот этого вклада боятся в Вашингтоде.
И правильно делают?
Интересная ситуация с звонком и с анонсированием этого звонка.
Позвоню другую, скажу, а я и так нельзя.
Нет подтверждений от российской стороны пока еще никакого, но вообще у нас в принципе в дипломатической практике
нет такого понятия как анонс звонка.
Да, но достоверно знаем мы что.
что Остин долгое время пытался после начала специального иноперации дозвониться Шайгу.
Долгое время безуспешно.
Достоверно мы знаем, что Джейк Саливан тоже поднимал трубку,
чтобы звонить своему везове нашему секретарю Савбезу Патрушу.
Тоже безуспешно.
Чего с ним разговаривать?
Если появится дело, поговорим.
Просто чтобы они нас пожурили. Зачем?
Поэтому мы не знаем, мы не знаем, возьмёт ли Лавров трубку,
если это нам надо, и мы исходим исключительно из интересов наших братских стран,
из своих интересов, то мы, конечно, поговорим, но никогда переговоров не отказывались.
Давайте мы перенесёмся в Берлин, Алексей Конопко, наш европейский сапкор на прямой связи.
Лежь, здравствуйте, какие-то совсем же неприглядные новости вплоть до вульгарщины, приходят из ЕС.
по поводу того, какие отрасли пострадают от энергетического кризиса,
который не то, чтобы разгорался, разгорелся и полыхает уже, несмотря на то, что лето.
Одна новость публикует ее сайт, что дефицит на туалетной бумаге,
из-за того, что при ее производстве используют много электроэнергии и газа.
Вот еще такие новости, так скажем, черного характера.
Крематории перестанут работать. Давайте посмотрим, мы прокомментируем.
Из-за стремительного роста цена газ, некоторые крематории в Германии рассматривают возможность
изменения работы. По данным ассоциации, качество кремоцонных сооружений,
кремация для родственников покойного, целом может стать дороже. Одни крематории планировали
перейти на электрические системы, другие нажижены газ. В Ауксбурге рассматривает возможность
снижение законодательно установленной минимальной
температуры кремации на 100 градусов до 750 градусов.
При наличии специального муниципального разрешения
по данным ассоциации в Германии насчитывается
около 160 крематорий, в две трети из которых находится
ведением униципалитета, а одна, треть в частном
секторе.
В целом по стране кремацию выбирают уже около трех-четвертей
всех умерших, и это число продолжает расти.
По заявлениям Ассоциации крупнейшая немецкая компания
Этого типа недалеко от Доксенхаузана и Кабленса хочет в будущем эксплуатировать
две системы кремации круглосуточно-беспреродного газа.
Использование природного газа необходимо только в начале
и после технического обслуживания и ремонта.
Мы изменили наши операционные процессы таким образом,
что стараемся работать 24 на 7, чтобы, по возможности,
поддерживать систему в рабочем состоянии, чтобы в помещениях всегда было жарко.
Однако круглосуточная работа увеличила бы расходы на персонал.
В лучшем случае отключение газа может привести к параличу работы, говорит он.
Если газ действительно отключит, мы очень пострадаем.
Мы можем продержаться некоторое время, потому что наше оборудование горячее.
Но как только оборудование отключают, например, для технического обслуживания или ремонта,
мы не можем вернуться к рабочей температуре. Для этого нам нужен природный газ.
Другие крематории, например, Кабленцы и Людвик Схапини,
согласно их собственным заявлениям, по меньшей мере, проглевает свое время работы.
Такие вот новости у вас, Алексей, и в Европах при этом мэры семи городов обратились уже к
Федеральному правительству, к канцлеру с требованием включить Северный поток 2. Слушаем вас.
Да, действительно, такие призывы уже раздаются и не только на уровне городов немецких,
но и на уровне бунда-стага, ну там, конечно, по большей части говорят об этом, оппозиционные депутаты,
но когда уже и туалетные бумаги может не хватать, это, конечно, затрагивает каждого немца лично,
как раз вот сайт, который ссылался на директора ассоциации производителей таких средств Дегиена,
рассказывал не только о дефиците продукта, тут ведь не стоит забывать еще о том, что заводы,
которые придется, если не закрывать, то, по крайней мере, сокращать время их работы.
Это тоже большая отрасль экономики и как отразиться, это приостановка работы на сотрудниках,
на их доходах. Об этом тоже не стоит забывать. И во многих отраслях сейчас такие проблемы,
накануне Зедой Чуцайтун, например, вышло с заголовком, что будет с едой, когда Путин отключит газ.
и там, например, говорят о том, что некоторые позиции с хлебных повод
могут просто исчезнуть. Производители Хмеля боятся, что не смогут засеять
и, соответственно, собрать нужное количество культуры. Во-первых, санкции
отключили просто десятую часть экспортного рынка. В России именно столько
Хмеля из Германии поставляли, но, а главное, что общая инфляция экономически
убивает бизнес, и последствия этого практически дотянулись до святого для
немцев некоторые производители пива подняли цены на 30 процентов. Наверное, в каком-то
смысле радоваться этому могут только производители так называемых органических продуктов. В
первые такое масло стало дешевле, чем обычное заводское. Секрет, правда, в том, что оно не
подешевело, просто подорожало чуть меньше. И каков общий уровень рост и цен можно оценить,
если вообще-то такие фермерские продукты всегда были рынком для довольно состоятельных немцев.
Ну, а сами они экономят уже, на чём могут города, на отключение фонтанов, бассейнов, спортивных залов,
на подсветке домов, а обычным гражданам рекомендуют экономить и свет, и воду, например, выкручивать лишние лампочки в комнатах,
использовать дождевую воду для стиральной машины и унитазов, сливные бачки, которых менять с 15-литровых на 3-литровые.
Но некоторым немцам, надо сказать, экономить уже просто не на чем.
Бильт на Кануне рассказывал историю семьи Дитмар,
которая живет в достаточно старом доме.
Там газовый котел 70-го года, который не блещит энергией эффективностью.
У меня только его смысла нет.
Нужно вместе со всей инфраструктурой.
По сути, это реновация дома и 50 тысяч евро,
которых у семьи, конечно же, нет,
поскольку на четверых человек там доход 3300 евро.
И как посчитала сама семья, 2500 из них уже к зимне придется отдавать за газ.
Ну и надо сказать, что чтобы избежать вот таких проблем с отоплением газовым,
немцы скупают сейчас тепловые вентиляторы, которые тоже загоняют по сути этому хозяйству в ловушку,
потому что работают они от электричества. Электричество тоже дорожает пропорционально, растет нагрузка на сети.
В итоге эффективности примерно никакой, только сами немцы еще тратятся на дополнительную паку.
Спасибо, Леш, огромная. Действительно, какие-то новости просто не из цивилизованных стран, а из совершенно иных времен даже средневековой новости, так скажем.
Алексей Канапко, наш европейский сапкор из Берлина передает.
Вообще отношение к решениям может быть разное у людей, понимающих решения в Германии и у собственного населения Германии.
Если люди, которые ответственны за внешнюю политику, например, считают, что с ними лично ничего не произойдет,
то тем людям, которым приходится экономить на бочке унитаза, на отоплении, на охлаждении, на еде, у них может быть другая точка зрения.
Как эту историю вообще объясните, бывателю?
То есть, условно говоря, сравним это с обедом, у тебя стоит рядом суп горячий, прекрасный, вкусный, а ты, что там, сухариешь.
Ну вот люди, которые считают, что с этим все смирятся, могут просчитаться.
Есть, например, один из моих любимых немецких политиков, глубминистр сельского хозяйства в Германии, от партии зеленых,
который еще несколько месяцев назад отметился прекрасным высказыванием, что в продовольственной инфляции нет ничего плохого.
Мы сохраним больше животных, и вообще будем меньше есть, мы молодцы.
Я абсолютно не уверен, что за пределами ядерного электроракта, зеленой партии,
большинство граждан Германии, вообще стран, Европы с этим делом согласятся.
Поэтому люди, которые считают, что общество все стерпит, могут ошибаться.
Они будут им предлагать вместо качества жизни и участие там в Гий-Парады.
Да многим это не понравится.
Отметьте, кстати, за пределами Германии, где, кстати, в самой Германии идут еще более веселые вещи,
вот типа того, что вы показали, есть, например, курсы по использованию бензопилы,
потому что не могут пригодиться к зиме для использования дров.
В Великобритании выяснилось, что экономическая война против России
и российских энергетических компаний, в частности,
не является бесплатным удовольствием новой расчеты.
Значит, по итогам года стоимость только одной коммуналки за электричество
для среднего домохозяйства вырастает с 2000 фунтов до практически четырех.
В январе будет новый рост уже порядка 500 фунтов.
Нужно будет отдать среднего домохозяйства только за электричество по итогам января.
Значит, ну Лондон в месяц, 500 фунтов.
Это появился вчера расчеты, потому что у них есть такие механизмы,
которые называются прайс-кэп, это временное сдерживание сыны,
тоже не бесплатную удовольствие за счет налогоплатильщиков,
но они временно позволяли часть людей как бы не задуматься о том, что происходит.
Но на каком-то этапе эта проблема их догоняют.
Еще раз.
50 тысяч рублей.
500 фунтов.
500 фунтов нужно платить за одно только электричество
среднему домохозяйству в январе,
Если текущие ценовые тенденции сохранятся...
Я правильно пересчитал, это 50 тысяч рублей?
Ну по нашему плюс-пинусу?
Да, по нашему.
Месяц?
Отнодомо хозяйства?
Да, да.
Ну кто Лондон не жил, я лично буду держать.
Ну, кстати, там очень дорогая коммуналка.
Если говорить про то, что это все еще расходы надо учитывать с учетом того, что растет стоимость топлива, растет стоимость обычных продуктов.
В том числе и продовольствия.
Вам рассказывают, что вы спасаете животных, но среднецитетический человек не согласится с такой аргументацией,
иначе бы все давно голосовали только за зеленых.
Лондон только что избежал блэк-аута, потому что они заплатили большие деньги, в том числе, чтобы купить энергию у Бельгии,
где сейчас пытаются несколько спасти свои атомные станции, которые до этого пытались закрыть.
Но там тоже, извините за меня, бурление общественности, не все согласны с продлением работы атомных станций.
В Германии, возможно, придется запускать остановленные атомные станции,
но о немецкой обществе расколто по этому вопросу здесь не получится достичь никакого единства.
Сто, что голод-то не тетка, то есть будут голодать, они запустят не только атомные станции, но и угольные, и что угодно.
Точнее употребление угля, сейчас уже больше чем 30% электроэнергии в Зеленой Германии вырабатывается на угольных станциях, уже второй год растет этот процент.
Это идет абсолютно вопреки Зеленой Повестки, Гриндилу Европейского Союза, идет вопреки декларациям саммита, который был по климату в Глазго в ноябре 2021 года.
в полном противоположности концепции ухода от угля,
которая была согласована правящей коалиции ФРГ,
которая сейчас там находится у власти.
Ну как бы все делают вид, что это не имеет значения?
Прошу.
Мы видим, как задергался в буквальном смысле
государственный секретарь США Энтони Блинкин.
А почему задергался?
Потому что прекрасно понимает, что референдум —
это высшая воля народа.
Абсолютная легитимность вступления освобожденных регионов Украина в состав России
будет подтвержден волей заявления населения, которая там проживает.
Это необратимый процесс.
Его невозможно будет обратить в спять.
Именно поэтому такое, мы видим, ажесточение сегодня вызывают
у западных политиков, в том числе у американских,
Возможность того, что произойдут необратимые геополитические изменения
и процесс воссоединения Украины с Россией будет подтвержден на референдуме.
И точно такие же референдуми дальше пройдут и в других областях –
Николаевской, Одесской, Харьковской, Чернеговской, Запорожской и ряд других.
Это историческая миссия, которая решает сегодня российское государство
возвращение к своим пределам, возвращение влона общего государства
расколотого русского народа.
Потому что украинское население, население Беларуси, мы единый народ.
Исторически, цивилизационно и ментально мы вместе.
Конечно, 30 лет обалванивания граждан Украины при активной поддержке западных стран играет свою роль, безусловно.
Но, тем не менее, эта историческая память нашей исторической корни диктует нам объединение в рамках единого, большого, сильного и великого государства.
Поэтому абсолютно правильно президент Путин сказал, характеризуя войны Петра Великого со своими скандинавскими, неспокойными соседями,
седями, которые сегодня мы видим активно стремятся в НАТО для того, чтобы спустя 300 лет
нейтралитета вновь стать военным противником России. Это повторение истории на новом
цивилизационном витке его развития. Кстати говоря, по поводу референдума, я думаю, что
оппозиционным партням Германии имеет смысл зимой, когда Германия и Евросоюз погрузятся в хаос,
потребовать проведение федерального референдума в ФРГ по поводу запуска Северного потока 2.
Это один вопрос, а второй вопрос – отставка канцлера Олафа Шольца, как национального лидера,
который не соответствует устремлениям и чаяниям немецкого народа.
Такие политики ведут деградации те страны, которые они возглавляют, поэтому я абсолютно убежден,
что ход исторических процессов без всяких народных восстаний, о которых госпожа Бербак рассуждает,
сметет вот эту генерацию и европолитиков, которые просто стали половыми тряпками в руках Вашингтона.
По Польше очень серьезные амбиции Варшавы, и к ним надо относиться исключительно серьезно.
Польша поставила задачу создания практически полумиллионной армии,
которая будет оснащена, переподготовлена и нацеленна на противодействие и возможного ведения войны с Россией.
Поэтому есть необходимость дальнейшего укрепления потенциала и каленградского особого района с точки зрения наращивания там новейших российских ударных ракетных систем вооружений,
повышение потенциала Балтийского флота за счет ввода в боевой состав новых фрегатов
и ракетных катеров, оснащенных комплексами калибр, все это необходимо делать,
и, разумеется, усиливать потенциал западного военного округа.
Не надо стесняться, мы должны сказать, что необходимо увеличение военного бюджета Российской Федерации,
в том числе за счет доходов, которые мы получаем сегодня за счет экспорта углеводородов на Запад.
За их деньги мы переоснастимся, переворужимся и станем еще более сильными,
способными отстаивать свои национальные интересы.
Обратил внимание еще на то.
Вот посмотрите, неделю назад, по-моему, мы здесь говорили,
и я сказал, что надо вышибать Францию из Африкия,
лишать их алмазов.
Самое главное, урана, от которого от африканского урана критически зависит.
Франция, из точки зрения функционирования их стратегических ядерных сил и атомной энергетики.
И тут же вот Макрон покатил по ряду африканских государств с визитами,
пытаясь не выпустить инициативу из рук на фоне успешного визита
министра иностранных дел Сергея Лаврова, опять же, по Африке.
Да, сегодня нам необходимо решать эти вопросы.
Французскому иностранному легиону в Африке должны противостоять
российские частные военные компании, которые успешны
и могут защищать наши национальные интересы,
обеспечивая стабильность и устойчивость
целого ряда африканских государств.
Это легитимная форма военно-политической поддержки
на основе соответствующих правительственных решений,
законных правительств африканских государств.
Сегодня французская военно-разведка активно идет в Африку.
Следовательно, и мы должны не ждать у моря погоды,
а активно противодействовать.
Африка – наша зона влияния.
Мы будем там совместно действовать с Китаем,
рядом других государств, но западных колонизаторов,
которые грабили, населовали, убивали
сотни лет африканской населения,
их надо выносить оттуда из Африки,
чтобы их там не было никогда.
Ну и в заключение, крайне важный и, я думаю, исторически важный
визит президента Турции Рдагана в Сочи 5 августа
проедут переговоры с Владимиром Путиным,
мы должны проявить геополитическую инициативу,
И может быть, приглажить Турции создать новые форматы геополитического союза для противодействия с Западу,
где и Турция, и Россия, и Сгои, и чужие. Вместе мы можем быть сильнее.
И этот вызов, который сегодня диктует нам историю, мы должны ответить на него вместе.
Да, но только Турция для этого должна перестать сидеть на двух столиях и выбрать все-таки один.
Давайте вернемся скоро.
Песков ответил Борелю, который очень-очень обижен из-за того, что Лаврова, а не европейцев, слушают в Африке.
Ну, что ж, это вряд ли связано с визитом Лаврова. У нас есть свои отношения с Египтом.
И у нас есть свои контракты с Египтом на соответствующие подставки, которые Россия выполняет.
А то, что касается отношения Египта с другими странами, то это дела этих стран соответствующих.
Там просто господин Борель жаловался, что он на менее популярен, чем господин Лавров, и в чем он прикал в том, что к ним несправедливо, и одобрительно высказывался турне главы МИТ России в Африку.
Ну он справедливо жаловался, он действительно менее популярен, чем Лавров. Тут у него шансов нет.
Прошу.
Когда-то Остаб Бендер, миллионеру Корейка, направил книгу,
значит, где было написано, что все современные состояния нажат и нечестным путем.
Вот здесь можно сказать, что если не все, то немалая часть
состоятельных людей в Европе получили свои капиталы, особенно старые семьи,
за счет ограбления государств Африки, Латинской Америки
и иных точек земного шара, на которое Запад распространял своё колониальное влияние.
Поэтому ничего удивительного в общем-то в том, что африканцы принимают тепло министра Российской,
иностранных дел Российской Федерации в то же за время отказывают в доверии
приезжающим к ним европейцам уже не то время, когда можно было в общем-то забусы покупать
для себя ресурсы, лояльность, рабов и так далее. В этом ничего удивительного нет.
Вместе с тем, хотелось бы также обратить внимание на то, что было сказано сегодня о Польше.
Беларусь, являясь приграничным с Польшей государством, хотя и Россия тоже через Калининградскую область.
Тем не менее, мы глубоко знаем, и наша историческая память предполагает это знание польских геополитических и исторических амбиций.
И то, что связано с милитаризацией этой страны у нас, особенно в военных и экспертных кругах, рассматривается однозначно.
Польша готовится к наступательной войне. Иначе, чем можно объяснить подобные аппетиты государства, у которого внешний долг на сегодняшний день порядка 250 миллиардов.
Польская экономика, так же, как и другие экономики стран коллективного Запада,
да и нашей экономики тоже, страдает от гиперинфляции, достигающей уже 17%.
Потолок государственного долга с 2019 года вырос до 53% от ВВП, а был 46%.
И в этих условиях Польша для каких целей собирается создать 500-тысячную армию?
Мы прекрасно понимаем и видим по характеру вооружения,
которые закупаются или планируются к закупке, это и танки Леопард, это и боевые самолеты F-35 в США,
комплексы Patriot, это и реактивная система залпового огня, Хаймар, с причем речь идет о сотнях единиц.
Мы понимаем, что это все действия, направленные на подготовку к агрессивной и наступательной войне.
Республика Беларусь в данном случае рассматривается польским генштабом, польским руководством, как противник
Беларуси и Украине на самом деле как бы там не казалось что-то Зеленскому
польское руководство представляющее собой наследников идеологии пилсудского
отказывает в субъектности все это сходник рессы как говорили в до
военной польши то есть так называемые восточные территории я бы еще обратил
внимание на шабаш который прошел 23-24 июля в праге так называемый форум
свободных народов России. Понятно, что участники маргинальные, помимо того, что они
уворовали бутерброды со стола и сливали там напитки, в том числе газировку,
принесенные заранее, значит, бутылки, они еще Россию поделили более чем на 20
государств и лишили ядерного статуса. Но я бы обратил внимание на то, что вот
истоки вот этой идеологии культивирования регионального сепаратизма и расчленение
то, что сейчас постоянно повторяется в аналитических записках ЦРУ,
это польская идеология про метаизма,
которая еще в 20-х годах, воплощалась в годы диктатуры Пилсудского.
Пусть бы они опасались, чтобы сами не разделились,
не дождутся, еще делилка не выросла.
Скоро вернемся.
Вместе смотрите прямо сейчас.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
