60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Только что Миноборона Россия опубликовала кадр работы берегового ракетного комплекса «Бастион»
и кадры запуска крылатых ракет «Калибр» с кораблячного морского плота по военным целям на территории Украины.
Смотрите, согласитесь, кадры действительно завораживают,
но и не менее ошеломляющие результаты.
Итак, на четвёртую неделю военной спецоперации России
у высовой нацбатов практически закончилась оружие
и закончились боеприпасы.
Какой неутешительный вывод сделала британская газета Таймс
по мнению издания, Запад не ожидал,
что военные действия на Украине будут настолько интенсивными
и не подготовил дополнительные объёмы поставок.
В Зеленске даже пожаловался лично премьеру Борису Джонсона, что Украина расходует недельный запас оружия за 20 часов.
И уже завтра британский премьер поставит этот вопрос перед Байденом на экстренном самете НАТО.
Впрочем, статье Time сделается прогноз, что дефицит оружия и боеприпасов могут восполнить Германия и Франция, но шольцы Макро на оружие поставлять не хотят.
То есть, перспективы Украины совсем незавидные, причем в Вашингтоне этого теперь уже не скрывают.
Советник Байдена по национальной безопасности Салима сегодня предупредил украинцев, что у них впереди цитата очень тяжелые дни.
И что война для Украины не закончится легко и не закончится быстро.
То есть, все-таки Вашингтон решил биться с Россией в самом деле, до самого-самого последнего Украинца.
Но и, видимо, сам того не желая, Салева назвучил промежуточные положительные итоги нашей спецоперации,
заявил, что штаты в настоящее время не тренируют украинских военных,
а американских войск на Украине нет и не будет.
Слушаем.
Мы четко и последовательно работали по трём направлениям.
Первое, помогали Украине защитить себя путём поставок оружия и военного снаряжения.
Второе, заставляем Россию нести серьезные и все растущие
экономические издержки путем введения беспрецедентных
санкций в тесной координации с нашими союзниками и партнерами
в Европе, Индотихо-Океанском регионе и других частях
света.
И третье, усиление НАТО и Альянса Западных стран, путем усиления
наших силовых позиций на Восточном фланге и повышение
устойчивости наших союзников к другим формам российской
агрессии.
Поездка президента Байдена в Европу будет включать
в себя дальнейшее действие по всем этим трём направлениям.
Он посетит экстренный самет НАТА, в котором будут участвовать
29 лидеров остальных стран-союзников НАТА.
Он проведет встречу с лидерами Большой Семёрки.
Он также выступит с обращением к 27 главам стран Европейского
Союза во время заседания Европейского Совета.
У него будет возможность координировать новую фазу
военной помощи Украины.
Совместно с партнёрами он введет дальнейшие санкции
против России.
Он проведет работу совместно с нашими союзниками
касательно более долгосрочных изменений в военном позиционировании НАТО на Восточном фланге.
Он объявит о совместных усилиях по усилению европейской энергетической безопасности
и снижению зависимости Европы от российского газа.
Из Бруселя президент Байден отправится в Польшу,
где он встретится с американскими солдатами,
которые сейчас помогают защищать территорию НАТО.
Он также проведет двустороннюю встречу с президентом Зуны.
Украину ждут тяжёлые дни, они будут тяжелейшими, как для украинских солдат на линии фронта, так и для мирных жителей под бомбёжками.
Эта война не кончится легко и быстро.
Обратите внимание, что о мирном урегулировании конфликта на Украине американцы даже не заекаются.
То есть всё поорвало. Война — это мир, свобода рабства, незнание и сила.
Кроме того, Сальван заявил, что США и союзники
намерены объявить о новых санкциях против России
и, собственно, для этого.
Байдена едет в Брюссель.
Там он будет убеждать европейцев искать не только новые
цели для санкций, но и работать над тем, чтобы леквидировать
и процитирую.
Любые лазейки, позволяющие России, обходить уже введенные
санкции.
А значит, воевать за новый миропорядок США собрались
не только с Россией, но, конечно, с Китаем.
Причем воевать будут за счет европейцев.
Ну, и старый свет, кажется, это начал понимать.
Кансклер Германии Шольц неожиданно призвал Байдена.
Очень деликатно сказал и тем не менее, попросил учитывать
обратный эффект санкций против России.
Поэтому аккурат за сутки до самета большой семерки
Шольц выступил против запрета на импорт российской нефти,
российского газа и угля из России.
Но и что еще более важно, Шольц требует этого не только для Германии, но и для других стран Евросоюза.
Говорит, перебоюз с газом и энергоносителями обернуться для Европы максимально тяжелыми последствиями.
Речь в частности о том, что не будет хватать даже хлеба.
Европа вместе с своими друзьями ввела самые жесткие санкции, которые когда-либо вводились против такой крупной страны, и они работают.
работают.
Сейчас нам также надо быстро принять решение и стать
независимыми от поставок угля, нефти и газа из России.
Мы работаем над этим упорным и не теряем времени даром.
Нужно учитывать, что противостояние с Россией может затянуться
и что нам всем тогда придется непросто.
Мы должны выстоять.
Поэтому позиция Германии по вопросу введения эмбаргана
энергересурсы из России не изменилась, как впрочем,
и позиция многих других стран ЕС, которые еще больше
зависит от российских газа и нефти. Никого нельзя
бросать на произвол судьбы, сложившейся ситуация.
«Ману дать визу в рюкзак».
Большинство немцев хотят, чтобы Германия отказалась
от поставок энергоресурсов из России. Как в частности
заявил бывший президент ФРГ Йо Хим Гаук, ради свободы
можно разок и померзнуть. Вот только действительно
ли немцам придется всего лишь разок померзнуть в случае
ведения газового эмбарга. Так, например, министр экономики
Германии Роберт Хаббек уже предупредил, что речь будет идти не просто об индивидуальных
ограничениях комфорта, а об общей экономическом и общей социальной ущербе. Согласно же результатам
стресс-теста, который в 2018 году провело немецкое ведомство по защите населения и помощи при
катастрофах, Германию и вовсе ждет апокалиптический сценарий. Как показал стресс-тест, в условиях
охлаждения домов гражданам грозит волна простудных заболеваний, что также ограничит работу
спасательных служб, полиции и других ведомств. В больницах и домах при старелах возникнут проблемы
с приготовлением пищи. В зданиях из-за понижения температуры нарушатся водоснабжения и начнутся
перебои в работе других систем жизнеобеспечения. Многим жителям Германии придется вновь топить
дома при помощи печей и каминов, для чего они будут использовать хворост, мусор и строительные
материалы. Это, в свою очередь, приведет к росту количества пожаров и перегрузки экстренных служб.
С большими проблемами столкнуться пищевая промышленность, животноводство и производство
кормы для скота, дефицитах, левобулочных и молочных изделий
Германии избежать не удастся.
Не хочется издеваться, но и сложно забыть, как Шольц
задорно смеялся в Мюнхене над словами Путина про
геноцид на Донбассе, а здесь почему-то стал совсем
не веселый, возможно, стоит попытаться опять улыбнуться
и тогда полегчает кому-то в Германии, хотя это, конечно,
не так.
Самому Байдуну уже совершенно очевидно мало одних,
только европейских санкций, хотя сегодня обещают будет
введён 5-й пакет, будут озвучены новые подсанкционные фамилии,
и работа ведётся активно.
После того, как не получилось американцам прогнуть под себя Китай,
госдепартамент США взялся крепко, взялся за Индию.
Виктория Нолан заявила, что новая цель внешней политики США
прямо сейчас ослабить многолетнее партнёрство и Индии России.
Более того, мы отвернулись, а Ноланд уже успела даже
побывать в Индии с визитом, где призвала индийские власти
изменить отношения к России, осудив Москву, Путина
за военную операцию на Украине, а еще попросила Индию
полностью оборвать с Москвой все-все оборонные контракты,
что, естественно, невозможно.
Послушайте.
Разумеется, мы знаем, что у России и Индии уже давно
Слово сложились хорошие отношения, в частности в оборонной сфере.
США тогда просто не были готовы выстраивать с Индией подобные отношения.
Времена, однако, изменились, и сейчас США и Европа действительно готовы стать надёжными партнёрами Индии
в сфере обороны и безопасности.
Поэтому на встрече с индийскими коллегами мы поговорили о том, как Индия может и дальше получать вооружение Советской эпохи.
Но только не от России.
Вместе с нашими союзниками и партнёрами по всему миру мы продолжаем поставлять в Украине вооружение.
советской эпохи и то же самое мы могли бы делать для Индии.
Сейчас, когда такие автократии, как Россия и Китай, демонстрируют
насколько они опасны для мира и безопасности.
Очень важно, чтобы демократии держались друг друга.
Особенно нас беспокоит то, что Россия и Китай стали
еще более тесно сотрудничать, если говорить о конфликте
на Украине.
Демократии сейчас просто обязаны выступить
единым фронтом и изменить свое отношение к России
из-за тех решений, которые приняли Путину.
Вы смел представление Запада, а так называемым международным в сообществе и коллективном Западе официальный представитель «Мит Китая» Джаулин Дзянь.
Внимание на экран. В своем твиттере он опубликовал вот такую вот карту и подпись к ней. Международное сообщество, о котором вы всегда слышите.
Просто для понимания, суммарное население всех государств, поддерживающих антироссийские санкции,
равняется примерно одному миллиарду человек, много и все же.
Общая численность населения государств, поддерживающих Российскую Федерацию
или занимающих нейтральное отношение к военной операции России на Украине,
превышает четыре миллиарда человек, то есть четыре раза больше,
чем тех, кто Россию не любит.
Это очень сильно, очень сильно раздражает коллективный запад,
еще больше их раздражает наш с вами новое оружие.
В частности, наш с вами гипрозвуковой кинжал.
После его боевого применения,
при секретаре Путина Песково на сейное настроили форменный допрос.
Готовы ли Россия применить ядерное оружие в случае угрозы существования государства?
Путин, естественно, ответил, что готово.
Так написано в нашей доктрине.
Но тут необходимо одно уточнение.
Писков, судя по интервью, вообще не хотел этого говорить.
Он понимает цену словам, но Аманпур трижды спросил о его.
А Путин точно не применит ядерное оружие.
На что Писков ответил?
У нас есть концепция над безопасностью.
и там сказано, что Россия может применить ядерное оружие только в случае угрозы существования нашей страны.
Это и разлетелось, молниеносно, полентом всех новостей, хотя ключевое, что озвучил Писков на Сиенент,
так это цель спецоперации России на Украине. Послушайте, очень внимательно.
Чего, как считает президент Путин, ему удалось добиться
на Украине на данный момент?
Во-первых, пока ничего не достигнута.
Мы говорим о специальной военной операции.
Она идет в четком соответствии с планами и заранее поставленными
целями.
Конечно, никто с самого начала не думал, что спецоперация
на Украине займет пару дней.
Это серьезная операция с серьезными целями.
Если мы вспомним главную цель – избавиться от украинского военного потенциала.
И это причина, по которой наши вооруженные силы атакуют на Украине.
Только военные объекты – не гражданские.
Российские военные не наносят ударов по гражданским объектам.
Второе.
Мы должны быть уверены, что Украина из антироссийского центра превратится в нейтральную страну.
И в этом контексте давайте помнить, что после распада Советского Союза
нейтральный статус был прописан с декларацией о независимости этой страны.
Третья, мы должны избавиться от украинских националистических батальонов,
националистических полков, которые сейчас противостоят российским войскам
и которые пытаются прикрываться живым щитом из мирных граждан,
что ведет к потерям среди гражданского населения.
Да, позвольте закончу. Они также должны гарантировать,
что Украина признает, что Крым – неотъемлемая часть России,
как и независимость народных республик, Донецка и Луганская
республик ДНР и ЛНР, которую Украина, по сути, потеряла
после переворота, который произошел в 2014 году.
Вооружённая сила Россия продолжает уничтожение подразделения
ВСУ разбито и рассеяно полностью 54-й отдельно механизированной
бригады, остатки которой удерживают населенный пункт
Новомихайловка.
Группировка войск ДНР зачистила от националистов
поселок Верхнетарецкая и теперь преследует в панике
удирающее подразделение 25-й воздушной десантной
бригады.
За ночь в данном районе уничтожена 3 танка, 2 БМП, 2 миномета,
5 автомобилей повышенной проходимости.
Самые последние сводки с фронтов в эксклюзивных материалах наших корреспондентов.
Выстрелы и обязательная смена позиций, чтобы не попасть под удар противотанковой ракеты противника.
Минометчиком сменить позицию сложнее, поэтому орудие закупано и замаскировано.
Работа на минометной батареи не останавливается, вообще не испугу.
Вкручивают взрыватели, накручивают в раха все для того,
чтобы как можно быстрее взломать оборону противника в районе Маринки.
Бойцы, говорят, надолго здесь задерживаться не будут.
Наступление развивается стремительно.
В следующем селе славное уже идет зачистка от украинских боевиков.
Очередная школа, откуда были выбиты подразделения ВСУ.
На этот раз поселок степное, окна заложенные ящиками.
В самом здании большое количество вооружения, в том числе импортного.
В подвале располагалось офицерское общежитие.
Здесь дислацировались 54-е, 25-е бригада
и в СУ штурмовые подразделения украинских боевиков.
Но под натиском 11-го мотострелкового полка Донецкой Народной Республики
они не смогли поддержать этот населенный пункт.
Прямо сейчас у нас есть уникальная возможность.
Давайте вместе принесёмся на Донбасс,
на прямой связи военный корреспондент,
руководитель, основатель проекта Вургонза,
Семен Пегов, Семен, я правильно понимаю, что прямо сейчас вы находитесь под Мариуполем, ждем от вас самых последних новостей.
Ну, я уточню, будет более верно сейчас сказать, я нахожусь на Мариупольском направлении.
Мы собираем с ребятами как раз актуальные самые данные о продвижении наших войск, чтобы рассказать всем зрителям.
Сейчас действительно то, что мы собрали, и можно, в принципе, исходя из этих материалов, констатировать,
что порядка 70% жилых кварталов Мариуполя, я подчеркну именно жилых кварталов города,
уже сейчас находится под полным контролем группы войск ДНРа, также российской армии.
Я отдельно выношу за скобки промышленные зоны, это и Азовсталь, и завод Ильича,
где действительно ситуация немного иная и несравнима с городскими боями.
Там все-таки и поддемные коммуникации, там работает тяжелая артиллерия,
авиация по этим объектам отрабатывает.
Там, в общем-то, тоже зачистка продолжается и сказать, что эти, в общем-то, промзоны,
боевики Азово контролируют на 100% тоже, конечно же, нельзя,
потому что уже и внутри нашей бойцы просто это отдельная территория,
где идет, скажем так, отдельная война.
Но если мы берем город, непосредственно город, то действительно уже практически к центру, к самому, подошли наши войска с севера.
Это от Володарского по-запорожской трассе от Мангуша через как раз вот этот бульвар Шевченко очень глубоко продвинулись в город.
Что касается левобережнего района, где мы как раз работали на Кануне, то там где-то вот осталось может быть, ну, на мой взгляд, процентов 10 жилых кеменокварталов,
который остается зачистить.
Наши морпехи просто героическую проводят, штурмовую работу.
Да, во второй эшелон уже за ними идут.
Не менее сложную, повторюсь, тоже функцию выполняют,
зачищая вот эти все освобожденные территории,
где очень много, конечно, находятся переодетых азовцев,
не переодетых азовцев, готовых до сих пор наносить удары из гранатомётов,
из другого вооружения, которое у них еще осталось на руках,
какие, ну, будем говорить отчасти уже смертники,
которые просто отчаянно действуют, чтобы как-то попытаться вырваться из этого котла.
Но тем не менее, факт остается фактом.
Я, конечно, подозреваю, что в промышленных зонах какие-то мероприятия
по зачисткам могут длиться дольше, чем в городе.
Но то, что касается вот непосредственно там центральных путьов,
центра города, то это вопрос считанных дней, когда, в общем-то, мы можем уже
выдрузить смело над всем мариуполем флаг ДНР и России.
Семен, скажите, пожалуйста, известно ли точно или приблизительное количество
боевиков-насбатов, которые до сих пор окапываются в мариуполе? Возможно, их вообще
в целом посчитать. И что касается мирных? Раньше говорили 130 тысяч в подвалах, потом
есть понимание, сколько человек сейчас остается?
Ну, я думаю, что, конечно же, о десятках тысячах мы еще можем смело все-таки говорить,
потому что центральные районы Густо-Населенные,
а по крайней мере, поток беженцев из тех кварталов, которые мы освобождаем,
он не скончаем, это довольно жутко и такая болезненная для восприятия картина.
Люди наконец-то понимают, что они могут вырваться из этого ада,
в котором их держали неуноцисты несколько недель этих, которые длились для простых людей просто бесконечно.
Этот поток не скончаем, данные постоянно обновляются, но если учитывать как бы темпы нашего продвижения,
я могу лишь прогнозировать на свой взгляд.
Я думаю, что конечно в районе 70 тысяч точно ещё должно оставаться внутри города.
Что касается боевиков, то я бы оценивала их количество вот именно тех, кто еще в состоянии, кто именно ожесточенно сопротивляется от полутора до двух тысяч.
На мой взгляд, есть, конечно, уже группы, которые ведут себя, скажем так, нейтрально, они понимают безысходность своей ситуации,
просто дожидаются, наверное, тоже в подвалах, чтобы перейти на нашу сторону таких, еще тоже может быть, ну, на две тысячи человек.
Ну, а повторюсь точно, как бы, количество побук и посчитать довольно сложно, потому что, во-первых, огромное количество погибших украинских военных, я вчера наблюдал просто, ну вот, десятки тел по улицам нет еще времени, и не было возможности заниматься Донецкой Республики этими гуманитарными вопросами, но, безусловно, конечно же, эти тела тоже соберут, и там, наверняка, будут переговоры об их передаче дальнейшей, но тем не менее, десятки тел просто на улицах Бариуполе украинских военных,
лежат, кто-то их там на своем участке фронта может быть подсчитал, есть там данные по одному району,
но понятно, что вот такую полную картину прямо за один час не соберешь и она вот так постоянно
обновляется. Вот плюс-минус такие мои личные оценки. Спасибо вам огромное, спасибо большое.
Берегите себя, Семен Пегов. Мариупольское направление военных корреспондент, основатель,
руководитель проекта вор-гонзо, поставщик эксклюзива для программы 60 минут,
Семен, большое спасибо, сейчас срочные новости, послушайте очень внимательно.
Министр иностранных дел Лавров только что сказал, что конечной целью Запада
является возрождение однополярного мира, а вот сейчас очень тревожно.
Если вдруг НАТО направит миротворцев, а завтра я напомню сам Мит-Ната,
где будет решаться этот вопрос.
Так вот, если натовцы отправят миротворцев на Украину,
они должны понимать,
это будет прямым столкновением вооруженных сил России и НАТО.
Чем закончится это столкновение, объяснять, наверное, не стоит.
Это называется третья мировая война.
Байдена об этом предупредили.
Вернемся через минуту.
новости. Еще раз, если НАТО направят миротворцев на Украину, это будет прямым
столкновением вооруженных сил России. Северо-Атлантического Альянса заявил
министра на странах дел Лавров. Америка накачивает Киев оружием, чтобы максимально
долго держать Россию в состоянии боевых действий. Весь так называемый просвещенный
Запад уже получил команду ФАС в отношении всего русского. Маски сорваны,
Русофобом теперь все дозволено. Давайте послушаем заявление министра Лаврова.
То, что происходит сейчас в мире, конечно, это не только, да и не столько про Украину,
это про попытки, про попытки сформировать новый порядок. Много лет назад, лет десять,
наверное, наши западные коллеги, место призывов выполнять международные права,
они стали требовать от всех выполнять
миропорядок основанный направил,
уважать миропорядок основанный направил,
и эти самые правила соблюдать.
Для каждого конкретного случая
они пишутся заново, пишутся в узком кругу
западных стран, которые потом выдают
это за истинно в последние инстанции
и требуют от всех эти правила выполнять.
Вот у меня нет сомнений теперь уже
после того, как мы наблюдаем,
В общем-то, апофиос украинского кризиса нет сомнений никаких,
что одним из правил, который Запад хочет реализовать,
является сдерживание любого конкурента.
Сейчас вот Россия, но Китай объявлен следующим,
или параллельно это все будет происходить.
И целью вот этого миропорядка основанного на правилах является немного немало
полное возрождение однополярного мира.
Санкции были всегда, но нынешний масштаб, он, конечно, поражает,
поскольку я не думал, что такое вображение на Западе возникнет.
Это все опять же для того, чтобы убрать, постараться,
они так, надеются, препятствий в виде России на пути к построению однополярного мира.
Ещё срочные новости.
Накануне Зеленский сказал, что переговоры идут максимально тяжело.
Лавров объяснил, чем это связано.
но только что министра на странных дел сказал, что Украина, официальный Киев, бесконечно меняет свою точку зрения.
Мы не знаем, на что опереться в диалоге с Украиной. Отсюда сложность переговоров.
Эффект разорвавшейся бомбы при этом произвело на Западе выступления Пискова, на американском том самом телеканале CNN.
Пресс-секретарь Кутино заявил, что в случае возникновения экзистенциальной угрозы
Россия может применить ядерное оружие против источника этой угрозы, но это ни для кого ни тайна.
Соответствующее положение прописано в нашей концепции на запезопасности.
После этих слов у коллективного Запада началась истерика, давайте это называть, паническая атака.
Еврокомиссия поручила разработать срочный план на случай ядерной войны.
Хотя какой здесь может быть план?
Румыния запустила производство противорадиационных таблеток с йодом.
Наштамповали уже 30 миллионов пилюль, раздают их населению бесплатно.
Прямо сейчас, как будто бы таблетки помогут.
Но больше всех понекует официальная лица в США.
грозят в Москве ответными мерами вплоть до мобилизации военных сил НАТО.
Смотрим.
Вот что сказал Дмитрий Писков, когда на него оказали давление
вопросом про то, собирается ли Россия использовать ядерное оружие.
У нас есть концепция национальной безопасности.
Если будет угроза существованию страны, то оно может быть использовано
в соответствии с нашей концепцией.
Пентагон только что заявил, что подобная риторика цитата «опасна». Как вы воспринимаете этот комментарий?
Не знаю, как его воспринимать, иначе как опасным, когда Россия ищет возможное правдание для использования ядерного оружия малой мощности.
И обосновывает это, откровенно говоря, исключительно ложными предпосылками, что Россия каким-то образом угрожает.
Это вызывает настоящую беспокойность, что Россия как минимум рассматривает подобную возможность.
Я не знаю, произойдёт ли это.
Я по-прежнему думаю, что Бутин должен беспокоиться о том, как США ответят на это.
В случае атаки с использованием российскими военными химического оружия против украинцев,
мы должны немедленно вести бесполётную зону, потому что это нарушает все правила,
созданные со времён Второй мировой войны.
Если Бутин сбросит ядерную бомбу на Украину, радиация распространится на большую часть Европы.
Мы должны будем расценивать эту атаку, как нападение на НАТО.
Заявление Пескова о том, что Москва может применить ядерное оружие для защиты российской
государственности в Пентагоне назвали опасно риторикой, что по-настоящему крайне опасно объяснил
посол России в Америке. Антонов заявил, что речь про накачивание киевского режима оружия
значительно его часть попадает в руки бандитов, террористов, командир киевского полка терабороны,
нацист, форменный нацист из Зазова Соболевский открыто призвал западных дипломатов привести
в Мариуполь оружие и вступить в ряды формирования. Украинский посол в Германии мельник шутит,
что торговец с оружием его вторая профессия. К счастью, торговец не лучший, и правительство
Германии по-прежнему официально отказывается поставлять киевскому режиму тяжелого вооружения.
об этом сегодня написали в издании «Бильд»,
зато некоторые другие западные страны буквально опустошили свои собственные арсеналы,
чтобы вооружить в ССУ. Смотрим.
На сегодняшний момент мы предоставили Украине все
летальное оружие, которое есть в арсенале канадских вооруженных сил.
Но сейчас мы рассматриваем ряд дополнительных вариантов.
Нам нужно удостовериться, что мы сохраняем потенциал для вооруженных сил Канады.
на случай, если возникнет необходимость.
Я считаю, что мы истощили арсенал вооруженных сил Канады.
Есть вопросы, связанные с их возможностями.
И мы также должны обеспечить их оснащенность.
Главами на бароны Канады, против которой в России уже ввели санкции,
рассказывают, что у Канадской армии кончается вооружение.
Весь арсенал отвезливы с илушником.
Похожая проблема у Лондона,
британский министр обороны Уоллес рассказал пранкерам,
что почти все противотанковые НЛО,
вооружённых сил передали Зеленскому.
Я также хотел бы попросить больше не поставлять птуры НЛАП,
поскольку они очень часто выходили из строя для нашей страны.
Это большая облима.
У нас вроде бы всё в порядке было.
У меня есть вся информация об этих птурах.
Мы отправили вам более 4000 и ещё на подходе.
У нас уже заканчивается иностранный арсенал, но я каждый день либо разговариваю с министром Резниковым, либо пишу ему сообщение.
О панических сообщениях с Украиной пишет Британская Таймс, высылают террористы из нацбатов, вот-вот останутся без оружия, винят в этом Францию и Германию,
которые еще не отдали все свое оружие украинцам.
На Украине заявили, что у них быстро заканчивается
оружие, необходимое для уничтожения российских
самолетов и танков, и потребовали, чтобы Германия и Франция
выполнили свои обещания и послали больше оружия.
Считается, что президент Зеленский сказал Борису
Джонсуну, что Украина расходует недельный запаса оружия
за 20 часов.
Западный чиновник заявил, что Великобритания на экстренном
самете НАТО в Брюсселе в четверг сообщит о немедленной
необходимости увеличить поток оружия для украинцев,
чтобы улучшить их возможности к сопротивлению.
То есть бренанский премьер Джонсон по-прежнему хочет войны с Россией
до последней капли украинской крови.
Вице-премьер Украины Верещук возмущена заявлением
главы венгерского МИДС Ярды, который выступил
против широких антироссийских санкций и создания над Украиной бесполетной зоны.
Мы не будем поддерживать какие-либо санкционные меры,
которые ставят в водугрозу энергетическую безопасность венгрей.
Мы вступили в новое измерение относительно рисков войны,
поэтому теперь мы должны действовать еще жестче и еще четче,
чтобы гарантировать наши национальные интересы,
то есть мир и безопасность в Венгрии.
Даже не все российские саталиты из бывшего Советского Союза ведут себя
сейчас так, как официальное руководство в Венгрии.
Все это вызывает неприятное удивление в первую очередь
украинских венгров, многих из которых знаю лично.
Санкции не поддерживают, не только оружие не дают,
Мы и поставки оружия других стран через свою территорию не пропускают.
На самом деле они всему говорят нет.
Ещё немного ириторика официального Будапешта будет откровенно про российской.
Что это такое? Хотите дешёвого российского газа?
А может вы хотите наша Закарпатия?
А народ венгрей действительно хочет роль тех, кто в трудное для нас время
пытается ударить ножом в спину?
За что ради подачек от русских?
Верещок искренне удивляется, что Будапешт не хочет помогать киевскому режиму,
который притесняет Закарпатских венгров.
Представительница страны, где национальный герой нацистский
пособник Бандера, осудила венгрю за неправильный
выбор во время Второй мировой.
После военным мироустройством, судя по всему, недовольны
и поляки, которые потеряли льво, в Польшу хочет увести
на Западную Украину мироутворцев, пишет речь пасполита.
В ЗМИ Набороны разрабатывается проект организации миссии.
Один из рассматриваемых вариантов заключается в том,
что миротворческая миссия будет насчитывать до 10 тысяч военнослужащих.
Задачей миссии будет входить обеспечение безопасности гуманитарных грузов и гуманитарных коридоров,
в том числе создания над ними бесполётных зон.
Солдаты миссии будут дисфорцироваться на удалении от линии фронта
и охранять колонны с гуманитарной помощью и с эвакуируемыми нервными жителями,
из воюющих частей Украины.
Один из рассматриваемых вариантов также предусматривает,
что задачей миссии будет создание бесполетной зоны
над крупнейшими городами Украины для защиты их жителей
от атак с воздуха.
Анжей Дуда ставит одобрение правительственного проектов
зависимости от того, дадут ли американцы согласие
на организацию такой миссии.
По информации польского издания готовность отправить
миротворцов на Украину выразили ли два издания.
Отобрит ли польскую инициативу в Вашингтон неизвестно.
Но эксперт понад в безопасности.
в администрациях Бушей, Абам и Барри Павел заранее обвиняют Байдена
в слабом сомнете и призывает конфронтация с Россией.
Тем временем в обровниках на границе Польши с Белоруссией
замечены бойцы 81-й механизированные бригады США.
Граница с Польшей, Белорусс-Польша, с американским флагами.
С *** водой ***.
Это же старая колонна, Америка уже подъезжает.
Страшно и американскому сенатору Марка Рубио он пишет, что Путин скоро начнет бомбить конвои с оружием для ВСУ и может случайно начать войну снато.
Пока АВКС России бьют только по украинским военным объектам.
Киевский режим продолжает молить запад о бесполётной зоне над Украиной.
Скажу просто, закрыты наши небы.
Скажу просто, закройте наше небо, или хотя бы дайте нам наконец дальнобойные системы ПВО.
Ваш страх эскалации поддерживает агрессию, ваша решимость сдерживает ее.
Четко сформулированная позиция. Мы будем сбивать самолеты, которые являются оружием террора.
Мы будем уничтожать и средства российской ПВО, которые атакуют нашу воздушную полицию.
Вот что нам нужно. Завтра, сегодня, вчера, иначе Украина истечет кровью.
Украине не подходит ни одна из существующих систем безопасности.
Нам нужна новая, справедливая.
Эту систему придется строить с нуля, и мы готовы к этому.
И мы за это заплатили.
Заплатили наивысшую цену.
Болью, потом, кровью, жизнями наших людей.
Эта цена дает нам моральное право требовать.
Действуйте уже сейчас.
Террористы из нацпатов и боевики Терабороны Украины
Украины тоже считают, что у них есть моральное право без суда и следствия наказывать тех,
кто показался им мародёром.
Огневые позиции нацисты оборудуют в украинских школах, чтобы западные СМИ
Амии могли потом распространять фейки о том, как к слои русские обстреливают детей.
На втором этаже школы у них был установлен птур противотантовый, управляемый ракетный комплекс.
Но это вопрос о том, какие точки они занимают для обороны.
Несмотря на все ухищрения, не у нацистов армия России и военной народных республик продолжают наступать.
подавдейкой, убит один из лидеров Азова Артем Мураховский,
который мечтал убивать большевиков.
А это кадры из Майуполя.
Народная милиция ДНР штурмуют в многоэтажке,
где засели нацпаты.
Вот с подозрениями народной милиции я вошел в одну из девятиэтажей,
которая находится над частным сектором.
Это квартира обычного гражданина.
Убрелики Азов из этого балкона пили по наступающим силам из РПГ-26.
Оставленный здесь тубус.
Потому что там же кто-то нема, это именно восьмой этаж, вон они.
А, нет, они оттуда стреляют, Саша. Оттуда вылетают.
Около половина Мариуполя уже под контролем России.
На этих кадрах, например, бывший Азовец пытался избежать женской одежде.
Дежди, видимо, научился у британских спецназовцев,
которые в хиджабах убегали от талибов в Афганистане.
Ну, они зачастую уходят в жертвы одежды.
Даже если у меня все одного мне было смешно,
оделся как попонтопло в зате сильмов.
В жертвской шубе белый, такой, господь, большой ворсвой.
И в тюфлях жертвых в зате.
И в леса, что он не подлежит, и здесь живет.
Ну, по крайней мере, по нему видно, что-то боится.
А так, как минимум, нежно.
Да, наши ребята работают.
Хорошо, спасибо.
Погнали за нами, мы победим.
Странно, что нацики бегут, переодеваясь в женские платья.
В том смысле, что ровно два дня назад
Министерство оборону Российской Федерации
им предоставило зеленые коридоры.
Они могли покинуть Мариуполь, но им запретили.
Было велено умирать и стоять до конца.
К этой минуте Мариуполь
На половину контролируют российская армия.
Внутри города по-прежнему остаются порядка 2 тысяч нацистов.
Их придется выбивать теперь уже, понятно, силой.
Но мы доведем это дело до конца.
Но и максимально жесткое сделал заявление Лавров.
Совсем скоро начнется сам Митната,
где будет принято решение, отправлять ли на Украину миротворцев.
Отправляйте.
Но надо понимать, что это будет прямое столкновение
Альянса с Россией. Решение, очевидно, принимать будет лично президент США Байдена.
Он не раз говорил, что самое страшное, что может случиться, это третья мировая война.
Почему? Потому что не останется уже никого на этой планете.
Я надеюсь, что в это связи он проявит хоть какую-то адекватность.
Олег Анатольевич, давайте мы с вас начнем.
Вы день-два дня назад вернулись пару дней, пару дней вернулись из Киевской области, рассказывайте.
Ну что рассказывать? Идет война.
Мы в первых часов операции, в первой колонны с товарищами въехали на территорию Украины.
Практически все время находились на линии фронта, потом фронт немножко укатился вперед.
И мы занимались налаживанием мирной жизни на территории Киевского области.
К сожалению, много вопросов не решено.
Я уверен и настаиваю на том, что надо создавать гражданское военное администрация.
Надо дать возможность украинцам самим восстанавливать свою территорию.
Для этого надо создать местную власть.
Без работы, без стычки с военными, без смычки она работать не будет.
Надо выбирать глав местных администраций вместе с комендатурой.
Комендатура должна в этом участвовать.
Комендатура должна выписывать пропуска, выдавать мандаты, налаживать восстановление электроэнергии.
Там практически все электротранформаторы разрушены.
Предступление украинской армии разрушало, расстреливало трансформаторы, перебитые провода.
Люди больше месяца живут без электроэнергии.
Нет электроэнергии, нет воды, нет связи, нет интернета.
Все слушают исключительно украинское телевидение.
Это гигантская проблема.
До сих пор нет российского телевидения, нет российского радио.
Если мы за 8 лет не поставили ретрансляторы на границе Украины,
мы могли накрыть три четверти территории Украины.
Сейчас бы такой войны не было.
Но сейчас надо сделать точно.
Потому что слушают украинское телевидение, украинское радио, которое говорит о том, что мы добиваем российские войска.
Они остановились, сейчас остановились. Завтра мы пойдем на вступление, а после завтра мы будем в Москве.
Это слушают наши военные, это слушают мирные жители, это слушают то Возможно руководство, которое, возможно, и захотело сотрудничать с российской армией,
и с российскими войсками, и с российской властью.
Но сейчас боится, потому что судя по той информации, которая поступает,
Украина выигрывает эту войну.
Это слушают молодые люди, которые, наслушавшиеся этой пропаганды,
берут в руки оружие, и они хотят присоединиться к армии победителя,
к украинской армии.
Да вопрос СМИ — это центральный вопрос.
Вы сейчас проводите студию, вы сейчас осмотрят россияне,
но должны смотреть и украинцы.
Сейчас идёт две войны.
Одна война, которую сейчас мы показываем по телевизору, где люди стреляют друг друга.
А другая война за сердца людей.
И если мы выиграем эту войну, то меньше надо будет стрелять, будет меньше разрушенных городов.
Знаете, я выключил звук на своем телефоне.
Потому что каждые 2 секунды ко мне звонят, люди пишут мои знакомые, те, которые знают мой телефон,
которые хотят пойти добровольцами.
добровольцами освобождать нашу русскую землю.
Верховный главнокомандующий, я знаю, выступил в стену.
Владимир Владимирович Путин сказал о том, что можно идти,
кто хочет участвовать в этой спецоперации,
может взять руки оружия и может пойти на эту территорию.
И теперь ко мне люди звонят.
Владимир Путин, давайте точно цистировать президента нашей страны,
Я сказал, что огромное количество добровольцев обращаются с тем, чтобы отправиться на Украину, присоединиться к военной операции, но в их услугах мы пока не нуждаемся.
Для чистоты.
Так он сказал.
Давайте посмотрим. У нас добровольческое движение – это сотни тысяч людей, которые готовы бороться за русскую землю.
И надо дать возможность людям, чтобы они могли пойти осуществить своё желание.
Люди ко мне звонят, ссылаются.
Вы знаете, я был вакууме, я месяц слушал исключительно украинское телевидение.
Я, возможно, у меня не полная информация.
Конечно.
Но надо дать возможность людям пойти и сражаться за свою жизнь.
Огромное количество людей от чистого сердца хотели бы помочь.
Хотели бы встать в свои...
Они хотели бы работать в местных администрациях,
они хотели работать в местной милиции, полиции, дружинах,
восстанавливать Украину, они хотели бы с оружием в руках освобождать это Украина, это наша русская земля, она всегда была русская, освобождать нашу русскую землю.
И сейчас нет возможности, надо издавать приказ и надо давать возможность военкоматам набирать добровольцев.
У нас, посчитайте, рифметически, сколько находится, сколько числится в национальных всяких добробатах, дружинах украинских войс, и сколько русских.
Русских раз и меньше.
А ведь при наступлении...
И сколько установить этот контакт с украинцами?
При наступлении надо, чтобы было превышение в несколько раз.
Как осуществлялось ваше общение с теми, кто сейчас живет в Киевской области? Честно, давайте.
И как далеко вы были от украинской столицы?
Мы были...
Наши войска заняли Ирпень и Гастомель.
В Гастомеле я был, в Ирпении не был.
Вот до Гастомеля, до Чернобыля, в общем-то,
та была зона, в которой мы работали,
в которой мы помогали местным жителям
выбирать какие-то органы власти.
где мы формировали какие-то дружины, самообороны,
где мы помогали с гуманитарной помощью.
Ну и с этим всем достаточно много проблем.
Я уехал, но моё сердце продолжает находиться там,
я думаю, что в ближайшее время я вернусь.
Что касается меня, то я достаточно известный на Украине политика.
С учётом того, что на меня была объявлена охота,
мы местом ночёвки для того, чтобы не поставить своих товарищей,
приходилось время скрывать.
И вот там, где мы ночевали, я все время прятал свою лицу.
Мы все время меняли места, где мы находимся.
И была такая забавная ситуация.
Согласно украинским средствам массовой информации,
вас несколько раз убили и несколько раз взяли в плен.
Ну да, и на меня в очередной раз назначена награда.
Да, на меня в очередной раз назначена награда.
Но вопрос, да, и вот мы идем по улице,
я надел антиковидную маску, я надел капюшон.
Я замотался шарфом, мы ночуем, нас никто не знает, что за группа приехало в середное село.
Я иду с товарищами, а в селе принято здороваться.
В городе люди идут друг на встречу друг друга, не здороваются.
Мои-то в селяне говорят, добрый день, мы говорим, добрый день,
и я говорю, добрый день, они говорят, о, голод знакомый, это царев.
Это вот такая ситуация. Конечно же, мы приезжали с помощью.
Поэтому если кто-то и не хотел видеть русских, то он это дело скрывал.
Но те, которые были рады, было достаточно много.
Те, которые помогали солдатам готовить еду, те, которые стирали одежду,
те, которые открывали бани, те, которые, ну, всячески помогали.
Но при этом они все время говорили о том, что не уходите, не оставьте нас.
Потому что они слышат о мирных переговорах, которые идут между Киевом и Москвой.
И они говорят, слышите, если вы уйдете, нас повесят точно.
И у меня нет сомнения о том, что те люди, которые пошли на сотрудничество с российскими войсками и которые помогали солдатам,
в нем будут применены самые жесткие репрессии.
Мы должны четко понимать и давать четкие мессенджи.
что мы собираемся делать с этой территорией?
Невозможно не согласиться, то что вы рассказываете, практически каждый сообщает,
кто был в украинских городах, в украинских поселках, освобожденных.
Люди просят ясности, и люди просят их не бросать.
Сегодня мы вам поможем, что с нами будет завтра.
Им страшно, они готовы встать на сторону Российской Федерации,
Федерации, но они обеспокоены своей дальнейшей судьбой.
Это тоже довольно логично и естественно с их стороной за ними дети, родственники.
Они хотят знать, что мы их не бросим.
И я тоже надеюсь, что мы их не бросим.
Юрчис Лауччин.
Да, ну я тоже, Ольга, хотел бы, наверное, начать и поддержать Олега с точки зрения того,
что для нас очень важно ясность, да, и та структура,
которая должна существовать и в системе управления освобожденными территориями,
потому что выстраивание гражданских администраций и наведение порядка с точки зрения развития инфраструктуры является ключевой.
Это устойчивость, это поддержка этих территорий,
ну и, конечно, частичная работа российсмена определенной территории, она должна распространяться,
потому что, действительно, второй...
Причем, давайте мы скажем сразу, кречь не про оккупацию,
кречь про наведение порядка,
Просто потому что люди без воды, без света, люди в кошмарных условиях.
Нет, ну и очевидно, гражданские администрации — это те люди, которые готовы сформировать местные органы власти,
региональные органы власти, потом управлять этими территориями,
по примеру, тому, как управляется Идонецкая и Луганская народная республика.
Это же граждане этих республик, которые эффективно работают,
несмотря на то, что против них и против руководства постоянно шли те атаки,
Актовострашение, это работа очень важна.
Нам надо четко понимать, и здесь, в России, в том числе для развития экономика, тоже должны быть понятная история.
Если мы сейчас говорим о резком необходимости импорта замещения, потому что санкции усиливаются,
тоже линейка производственная должна быть обеспечена заказами и пониманием, что экономику надо перестроить.
Условно говоря, через полгода или год какие-то западные компании назад не вернулись и сказали,
«Ребят, мы теперь работаем, а те, кто вкладывал средства, те, кто развивал производство, вы уже не нужны».
Вот эта вот долгосрочная стратегия должна быть как на освобожденных территориях, так и системе экономики.
Шольц, сегодня вы приводили его выступление, совершенно четко говорит о том, что действительно с санкциями будет работать,
но санкции они, ну, обоюда острые.
Ну, надо четко понимать, кто от этих санкций выигрывает.
Очевидно, от этих санкций выигрывает западная элита,
транссенсиональный капитал, вот они выигрывают.
Но они через информационные средства массовой информации
пытаются навязать и населению.
То, что их трудная жизнь, она усложняется и в Европе, и в Америке и так далее,
это праведная борьба против России.
То есть опять интересы капитала, интересы большинства жителей,
и в том числе Соединённые Штаты в Америке, Франции, Германии,
они диаметрально расходятся.
Люди будут жить там хуже, очевидно, из-за роста цен на всё,
ряд производц закрываются, а они будут богатеть.
Соединённые Штаты, вот эту верхушка, она же, посмотрите, что делает.
Перетягивает на себя возможности контролировать
энерресурсы всего мира с вооружением, да?
Откажитесь от старого советского и нынешнего российского вооружения.
Мы заместим за большие деньги вам своим вооружением,
а вы это вооружение поставьте на Украину для того,
чтобы продолжать фактически эту борьбу,
которая приносит колоссальные дивиденды.
Но по Соединенным Штатам мы всю историю развития Соединенных Штатов знаем,
что они на всех войнах зарабатывают.
И вот это самый главный бизнесмен, господин Байден,
который для своих лоббийских структур
пытается в очередной раз заработать огромные средства.
И мы сегодня тоже, наверное, благодарить должны наших не только российских военнослужащих,
представителей Донецкой Луганской народной милиции,
которые самоотверженно борются с де-нацификацией и де-молитеризацией территории освобождаемых.
Но и, самое главное, вспомнить и российских оборонщиков, конструкторов.
Вот я на выходных был в своей родной Туле, крупнейшие предприятия КБП, сплав,
Какие конструкторы? Это Шепунов, Грязев, Макровец, Панцер, Краснополь разработка, Корнеты и так далее.
Они во многом внесли тот вклад, потому что Россия действует именно в первую очередь этим вооружением.
Это очень важно.
Ну и еще очень важный аспект.
Сейчас каждодневно принимаются целый ряд очень правильных решений, в том числе, например, вчера в Государственной Думе.
мы инициировали, и все фракции поддержали инициативу
о проведении парламентского расследования по созданию
бюро лаборатории.
Это расследование обязательно придет, вносит с антикризисные
пакеты.
Все политические силы сейчас вместе работают
над этим процессом.
Мы там 20 ключевых предложений, вот эта вот работа должна
быть несутиативная и разовая, а долгосрочно люди увидят
то, что система налаживается, система налаживается на
освобожденных территориях, мы за несколько лет сможем пройти те испытания, которые нам
запад готовит через санкции. Это очень важно, но надо еще раз признавать хорошо, что, несмотря на всю
трагичность ситуации, что это происходит. Вы же понимаете, что если бы сейчас не началась спецоперация,
через год-два, а может быть намного быстрее, еще трагичнее была жизнь этих людей, которые живут на
этих территориях. Если бы мы не отказались от западных вот этих вот различных элементов нашей
экономики, да, вынуждено, потому что приходится, они прекращают поставки, там меньше покупают сейчас
нефть и наши, по газу могто ограничение. Мы бы на этой егле долго сидели, а сейчас возможность
посмотреть на свой внутренний рынок. Дистопли они хотят покупать, у нас на внутреннем рынке цена
Днестопли уже начало падать, и надо зафиксировать, чтобы она не росла.
НРГ-ресурсы тоже самая, плата жилищно-комунальная, хозяйство.
Принять ключевые вопросы связаны с национализацией и прогрессивной шкалы налога обложения.
У России всегда, у Советского Союза именно такие вызовы вызывали бурный рост экономики, даже в сложных условиях.
Ну и конечно, вот эта вот национально-освободительная борьба и украинского народа,
мы ее должны максимально поощрять и поддерживать этих людей.
ну и наша национально-освободительная борьба против засильный западного капитала в России.
Давайте мы перенесёмся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Григорий Вдовин.
Григорий, здравствуйте.
Ждём от вас новостей, насколько я понимаю, вы находитесь непосредственно близости от стадиона, который был обстрелен.
Что там у вас сейчас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Ситуация остается сложной, ситуация остается напряжённой.
Накануне вечером по самому центру Донецка была нанесена серия ударов.
Один из боеприпасов упал на стадион за моей спиной.
Он упал на парковку рядом со всеми этими стеклянными конструкциями.
Огромное количество окон в результате разлета осколков, булыжников было выбито.
Примечательно, что все самые напряженные моменты 14-15 года
стадион оставался, в общем-то, нетронутым.
Это такой, ну, своеобразный символ, символ какой-то довоенной жизни
всего того хорошего, что было на этой территории до войны.
И даже существует какая-то легенда, что между командирами,
которые ведут обстрелы, существует какая-то негласная договоренность
по стадиону не бить. Неизвестно, правда, это или нет, но сегодня стадион впервые пострадал
разбитый стекла. Это не единственный был удар, который нанесён по центру Донецка, пострадала
недалеко отсюда, в этом же районе. 54-й школу рядом с ней стоит памятник председателю область
с полкома Донецкой области 60-70-х годов Владимиру Ивановичу Дегтяреву.
Такое тоже достаточно значимое место. Сам памятник стоит на улице Артема.
И именно при этом человеке Донецкая область стала лидером
и таким своеобразным индустриальным экономическим сердцем Украины,
научным, образовательным. И когда этот памятник разрушен в результате попадания
боеприпасы, я думаю, что, конечно, сам Владимир Иванович Дегтярев, наверное, ему очень сложно было бы
осознать то, что произошло. Что касается ситуации на фронте вокруг Донецка, традиционно удары
наносится по окраинам Донецка, это Петровский район, это Киевский район ближе к аэропорту под огнем,
находится горловка, есиноватая, в горловке из-за постоянных обстрелов, постоянные перебои в работе
коммунальных служб, то есть в городе то нет электричества, то нет воды, то нет
электричества и воды. В ясиноватой сегодня утром в результате обстрела было повреждено
17 домов, то есть ситуация сложная, но одновременно необходимо понимать важное
заявление сегодня сделал глава Донецкой Народной Республики Денис Владимирович
Пушилин, что та группировка, которая и наносит вот эти вот хаотические,
совершенно не имеющие никакого военного смысла удары по городам, которые беззащитные стоят в зоне
досягаемости их артиллерии, наступает определенный перелом. То есть эта группировка находится уже
в оперативном окружении войск Донецкой Народной Республики, которая со стороны Донецка ее окружает
а с другой стороны это войска российской федерации и луганской и милиции луганской народной
милиции луганской народной республики то есть эта группировка уже лишена возможности подвоза
боеприпасов подвоза продовольствия какой-то ротации и в общем окончательное окружение это вопрос
времени это сейчас понятно как военном на нашей стороне линии фронта так безусловно и военном
на той стороне линии фронта. И из конкретных изменений, которые говорят о том, что ситуация меняется,
недавно была открыта прямая дорога на Мариуполь, Донецк, Волновахо. То есть на отрезке Донецк, Волновахо раньше надо было
делать такой очень сложный и запутанный объезд через Докучаевск, потому что часть трассы простреливалась после того, как
после того, как был взят населенный пункт степное,
эта опасность уже ушла, и можно с комфортом ехать
по прямой трассе.
Необходимо, наверное, самая острая точка сейчас
на карте ДНР, это, безусловно, Мариуполь.
Гуманитарная ситуация, там, критическая переходящая
в какой-то следующий, еще супер критический уровень.
Это не волновахо, это не новотройцкое, это не какой-то
населенный пункт это огромный город в котором огромное количество людей сейчас
нуждается абсолютно во всем мы там работаем постоянно и в общем это все
достаточно тяжело наблюдать и как-то пытаться осознавать вот мы были в
больнице в больнице огромное количество раненых очень мало врачей
катастрофическая нехватка материалов, лекарств, еды, воды.
Там круглосущно дежурит огромное количество людей, которые просто хотят
получить какую-то помощь здесь. Необходимо, конечно, налаживание очень системной
работы, которая сейчас начитая, безусловно, то есть гуманитарную помощь
перевозят и раздают, но это все должно масштабироваться кратно. Вот такая ситуация на эту минуту, наверное.
Спасибо вам большое. Спасибо Гриша. Григорий Вдовин на прямой связи. Донбасс Донецк. Прекрасный абсолютно
репортаж. Григорий снял из аэропорта Мариуполя. Показывали его нашим телезрителям. Берегите себя,
пожалуйста, и большое вам удач. Как прямо сейчас выглядят бои за Мариуполь. Давайте мы посмотрим
кадры жесткие
Несколько хранили, потом еще гранатами начали бросать. Зажали здесь бойцов.
Это звуки в соседнем доме рвется боекомплект азовцев, который был в квартире.
Судя по тому, что рвутся патроны уже несколько минут, быка у них там было очень много.
Крайские боевики ведут огонь прямо из жилых кварталах, вы можете наблюдать.
Ведут огонь из верхних этажных зданий, переодеваются в гражданскую одежду
и продолжают сопротивление, однако многие уже деморализованы и издаются в плен.
Наступления продолжают.
Товарищ полковник, и промиротворт в тоже очень важно, почему у нас такая жёсткая, резкая, острая реакция?
Стратегическая задача коллективного Запада не допустить военного успеха специальной военной операции,
которая несомненно перерастет и успех политический.
И в этом плане странами Запада предпринимается все возможные усилия по интенсификации
поставки вооружения и военной техники на Украину.
Нет сомнения в том, что именно эти тезисы лягут в основу итогового документа сам метаната, который пройдет завтра.
И в этом плане важнейшая задача вооруженных сил – это изоляция района боевых действий.
У нас этого термина военного правда нет, но, тем не менее, необходимо предпринять все возможные усилия,
чтобы непосредственно в зону ведения боевых действий не поступали пополнения в виде личного состава,
боеприпасов, запасов материальных средств.
А, как известно, без патронов-то долго бои и сражения вести никто не сможет.
не сможет.
И в этих целях необходимо наносить удары и по перегрузочным
районам, и по распредительным и выгрузочным станциям,
и по местам склодирования вооружения и военной техники
боеприпасов.
То есть, чтобы не было притока в зоны ведения боев, вооружения
боеприпасов и личного состава.
Что касается возможного ведения миротворцев, то это пока
только инициатива некоторых восточных европейских
стран, но, тем не менее, вполне возможно, что она будет завтра и всерьез рассматриваться.
И поляки разжигают, поляки хотят активизации боевых действий.
В чем смысл? Что в том смысл введения миротворцев, что значительная часть
Украины в этом случае может стать недоступна для ударов наших
воздушных космических сил, высокоточных ракет большой дальности. И именно там
будет складироваться вражение военной техники, осуществляться перед
подготовка специалистов, то есть образуется такой недоступный для нашего огневого воздействия
Теловой район, а это будет способствовать только дальнейшему усилению ведения вооруженных действий
в тех или иных регионах Украины. Ну, естественно, допустить этого мы никак не можем, но вполне
возможно, что польская инициатива и не пройдет, поскольку окажись миротворца на Украине, так или
иначе все-таки они окажутся под огневыми ударами вооруженных сил Российской Федерации.
что может привести, в общем-то, опять-таки к непредсказуемым последствиям,
о которых и говорил министр иностранных дел Сергей Лавров.
Не думаю, что вот это решение о миротворцах будет принято,
но то, что будут резко интенсифицированы возможные поставки воружения военной техники,
в том числе и тяжелого, и бронетехники,
это завтра вполне возможно ожидать от саммета НАТО.
К этому надо быть готовым.
Мы серьёзно относимся к заявлениям британского министра обороны, который сказал, что у них закончилась оружие для Украины.
Канадский министр обороны сказал, хватит, у нас больше нет для союзников. Или это блеф такой?
Я бы не стал к этому относиться слишком серьёзно, поскольку и та и другая страна обладает очень развитым оборонно-промышленным комплексом.
И вполне возможно, что это призыв просто нарастить о сигновании,
запустить серийное производство с резко увеличенным темпом производства этого оружия.
То есть мы готовы оказывать помощь Украине, но мы нуждаемся в дополнительных сигнованиях,
чтобы деятельность на наших предприятиях ОПК развернулась с невиданными до того темпами.
Я бы вот так трактовал заявление этих министров обороны.
То есть некоторым обидно, что зарабатывают только американцы,
они бы тоже хотели заработать на этой войне.
Давайте послушаем заявление Лаврова.
Звучат провокационные заявления.
Давайте тогда советские ещё миги из Восточной Европы перебросим ещё дополнительные стингеры,
которые являются бы колоссально угрозу, потому что потом обязательно расползутся по всей Европе.
Вот это затягивание, и американцы вот играют однозначно решающую роль, оно нацелено на то, чтобы позволять Зеленскому в Майке, Хакке выступать перед мировыми парламентами.
И после каждого такого выступления на слезе, на эмоциях опять требовать вмешательству НАТО.
Вот польские наши коллеги уже заявили, что сейчас будет саммит НАТО, надо направлять миротворцев туда.
Они, я надеюсь, понимают, о чем они ведут речь.
Это будет то самое столкновение прямое российских и натовских вооруженных сил,
которого все не то, что хотели избежать, а говорить, что никогда его не должно состояться в принципе.
Польские представители, они известны своими нестандартными ходами, которые направлены на то, чтобы спровоцировать большую беду.
Ну и плюс я не исключаю, что когда они в этом миротворцах, наверное, имеется в виду их границ Запад, Украина.
Может, хотят миротворцев ввести там в Ольгове, штаб-квартиру сделать, и потом там остаться.
Вести и не вывести. Полики давно об этом мечтают. Наконец-то нашли хоть какой-то предлог.
Алексей Александрович.
Знаете, здесь надо более точно выражаться.
Во-первых, это у нас не война там, все-таки, а спецоперация.
Потому что если в война мы бы это...
Мариуполь с утюжили бы сначала всеми возможными видами, это сказать, бомбардировки.
А потом бы заходили. Вот эта война.
А это спецоперация. Так никто не воюет.
Никто так воюет. Никто. Кроме нас. Значит это спецоперация. Это важно с формулировкой.
Так действительно никто не воюет. В этой связи конечно много вопросов по поводу героев. Они получаются герои
спецоперацией. Что тоже странно звучит о герои боевых действий. Вроде бы не верная формулировка.
Мы приняли сегодня закон сразу в трех чтенях государственной думе, приравняв участников спецоперации
Украине к участникам боевых действий.
Ведераны боевых действий.
Это очень важно.
Это очень важно.
Еще раз для телезрителей, чем связано эта казуистика.
Не потому, что мы боимся слова война.
Просто потому, что мы войну не ведем.
Это не война.
Если бы это была война, то ковровый бомбардирование в самом деле.
Не потому, что мы хотим апеллировать краки.
Не потому, что мы хотим, как американца в Массуле.
в Масуле, просто потому что так ведется война. Уничтожение военной силы, живой силы, заходишь далее
по штатному распорядку, мы чуть-чуть другой выбрали тактику, точнее в корне другую. Второе,
миротворцы, о которых там вот Лавро говорит, это не миротворцы, что в вести миротворцы контингент,
на это нужно решение совета безопасности ООН. У нас там тоже право горлся, естественно, мы это
заблокируют. Соответственно, это уже не миротворцы. Это уже контингент НАТО. И это тоже надо понимать.
Не миротворцы. Контингент НАТО собирается, так сказать, по решению Польши быть введен на
территорию, так сказать, Украины. А если это контингент НАТО, то, соответственно, он должен быть уничтожен.
По нашим сегодняшним правилам в спецоперации. Поэтому надо точно сказать, ребята, это не
не миротворцы, не надо нам мозги пудрить.
Это власть, контингент, НАТО.
И если вы постарайтесь всё ввести,
мы нанесём ядерный удар по Варшаве.
Вот это будет правильно.
Ну, ходите так, давайте сделаем.
Ну, понимаете, ну все вот там, а вот мы там будем что-то делать.
Нет, мы ничего не будем делать.
Вы должны точно понимать,
когда вы там будете обсуждать, что вот это будет вот так.
Ну и тогда давайте дальше обсуждать.
Вот это важно.
В этом соревновании громких и одевозных заявлений надо в какой-то момент остановиться.
Нет, может быть.
Мы уже так решительно и напористы говорим про третью мировую войну.
Просто если она случится, то пострадает не только Дуда.
И не одна лишь варшава, по которой вы планируете нанести ядерную.
А как вам помогут таблетки юдированные?
А знаете, вот про поду таблеток с йодом у нас вот когда нам Венрук рассказывал, как ядерного взрыва надо скрываться и таблетки помогут они или нет.
Он говорил вот так вот, большой палец выставляешь, если гриб выходит за большой палец автомат вытягивает, чтобы он не, когда расплается, не падал тебе на казенную одежду, не надо ее портить.
Найди.
Поэтому таблетки может и помогут.
Веселый Венрук.
Да, веселый Венрук.
не надо портить в это казенную одежду.
В соответствии, в этом отношении таблетки, может, и мы помогут, но я не знаю на сколько.
Поэтому...
Кто-то развивает оборонную промышленность,
кто-то вот фарму под эгидой войны.
Конечно, все нормально.
Все зарабатывают, все молодцы.
Про таблетки хочу показать, это Румыния, им там вроде бы их начали выдавать даже бесплатно.
Почему правительство Румынии похоронило производство этого? Вы знаете, что это? Это таблетки от радиации.
Это доктор Вайки Цамогош, эндоквинолог, и он знает все про таблетки от радиации, такие как те тридцать миллионов штук,
которые только что произвела Румыния в свете российской ядерной угрозы. Они действуют благодаря защитной дозе йода. Но как и почему?
Йод — это ключевой элемент для синтеза гормонов щитовидной железы.
Он всасывается при вдыхании после ядерного взрыва.
Государственная фармацевтическая компания закончила производство 30 миллионов таблеток Йода
для защиты людей от потенциального воздействия радиации.
Если случиться худшее, и Россия применит ядерное оружие против Украины.
Москва ясно заявила, что рассматриваются все варианты,
чем вызвала страх в странах, граничащих с Украиной,
который до сих пор хорошо помнят аварию
на украинской чернобыльской электростанции в 1986 году.
6 марта премьер-министор Румынии признал,
что в стране нет достаточного запаса таблеток,
срок годности которых составляет 5 лет.
Всего несколько недель спустя, похоже,
Румыния готова давать таблетки всему населению.
Продолжать.
Ну, все, теперь еще бояться.
Все, таблетки есть, раз закинул,
И все, никакой тебе ядерной войны.
Ой, прости, господи.
Вот именно.
Да, ну просто издеваются.
Мне кажется, что вопрос можно было решить и без ядерного оружия.
Достаточно того, что заявить о том, что это Украина, это русская земля.
Если это русская земля, тогда очевидно русские никогда ее не оставят.
И бессмысленно водить натовский континент, потому что русские всегда свою землю защитят.
Так было всегда.
Мы это заявляли многократно. Толку от этого не какого.
Некоторые даже мозоль уже на языке такого рода заявляют.
Они почему-то не верят.
Да, они считают, что они будут там продолжать какие-то...
И они, возможно, ты скажи, они зачем будут поставлять туда оружие?
Заметьте, какое оружие?
Они для того поставляют оружие, чтобы там вести партизанскую войну.
И мы вот правильно вот Олег говорит, но вот то, что касается...
Растягивают удовольствие военное.
Вот смотрите, ЛНР, ДНР. Там ребят сформировались.
Я же помню, в 2014 году мы там с ним были.
Там тоже Бородай, когда возглавлял ДНР,
он тоже дважды не нацвевал в одном месте,
потому что его там взрывали постоянно его замов
и охотились за ним, как только могли.
Но сейчас всё сформировано.
Вот они освобождают, например, вот сейчас Славинск, Кроматорск.
Там много ребят обладуют, там Славинск и Кроматорск.
Они туда зайдут, они всех знают.
Они понимают, что нужно.
У них там будет и администрация, и полиция.
Их умунитарка, и всё будет.
А вот когда мы в Херсон заходим, мы там вообще не понимаем, что делать.
Кто, чего там, какой... Слушайте, ну вот, умунитарка.
Ну вы решите этот вопрос.
Вот просто так мы говорим, привозите, говорят, в Ростов.
А там потом посмотрим. Да я не хочу в Ростов ввести.
Я хочу ввести там в Херсон, там в Донецк тоже, в Кромоторск.
Я туда, я знаю там людей. Я им там знаю, кому чего нужно.
А ты сегодня возьмешь гуманитарку русскую, завтра придут украинцы, спросят тебя.
Нет, там вопрос-то, да, это тоже важно, но вопрос просто даже ее провести, понимаете, там надо сток, бумаг оформить,
что извините, там не каждый это сможет сделать.
Было в том, что они решены организационную вопросу.
Правильно.
Сейчас это мероприятие, которое происходит на Украине, оно руководится минобороны.
Но руководить минобороны – это 20% населения российской федерации.
Невозможно такую территорию взять. Это надо напряжение всего народного хозяйства Российской Федерации.
Должен быть образован...
Именно барона своя задача нужно делать следующий шаг.
Какой-то руководитель достаточно серьезный.
Я скажу, что в Великой Отечественной войну ставку возглавлял Сталин лично.
Если здесь не нужно, возможно Владимира Владимировича.
Но кто должен быть реальный руководитель?
Министерство здравоохранения должно быть, потому что мы приехали на эту территорию, нет медикаментов.
Люди, у которых нуждаются в инсулине, они умирают из-за того, что нет поставок инсулина.
Надо запускать больницы. Люди, у которых четвертая степень рака, умирают от боли, нужны наркотики.
Кто выдаст наркотики? Такая процедура сложнее, которая невозможно просто обойти.
Сейчас люди ведут готовы ввести к умонитарку. Вся страна в едином парыле.
Как ее ввести? Дело в том, что это территория Украины.
Да может, они стоят и говорят, заплатите пошлину, оформите, как положено, куда вы ввезете.
Как люди будут оформлять пошлину?
Даже если они готовы заплатить пошлину, кто получатель?
Надо заполнить декларацию, получатель должен поставить в течение.
Да там масса проблем.
Не решена эта проблема.
Не решена совершенно.
МЧС должно там присутствовать.
Кто восстановит трансформаторы, которые там расстреляны?
Мы подняли всех электриков на месте.
Мы их готовы вывести на работу на Украине.
Они говорят, но мы не привезём.
Если он взорван трансформатор, мы его мед не восстановим.
Её надо привести с какого-то другого места.
Николай Эвис сейчас находится в завод.
Но мы его ещё не взяли и ввести надо чей всю Украину.
Все другие службы, министертофинансов.
У нас вот Иванков, населенный пункт, районный центр, под Киевом.
Я проезжаю, на протяжении месяца все магазины были и все магазины работали.
Приезжаю, еду, смотрю, в зломаны двери, товар рассыпан, взломали.
Начинаю разбираться. Организовалась две группы мародеров с оружием,
потому что им выдали в Киеве, выдавали там на местах, выдавали оружие,
Это мороженое сейчас используют мородёры.
Пришли ночью. Каждую ночь они грабят квартиры, грабят мирных жителей.
У нас нет комендатуры. У нас военные вообще не занимаются охраной населения.
Население осталось совершенно беззащитным.
Две группы мородёров. Что мы делаем?
Мы обращаемся к населению. Давайте сам организовываться.
Да, милиционеров нет.
Они сбежали в Киев, обратились к пожарникам, обратились к местным людям.
Они говорят, вы дайте мандат.
Да, мы готовы.
У нас даже есть личное оружие, знаете, это лесистая местность.
Мы готовы, потому что они с автоматами, надо приходить с оружием.
А вы дайте мандат.
И обращаясь к военному, они говорят, а какую печать мы вам поставим?
Должна быть комендатура, без комендатуры в жизни на этих территориях не будет.
Без смычки гражданских и военных порядок не наведёшь.
Поэтому должно быть серьёзнейший орган, который объединит первых лист,
если не первых, то первых замов-министров.
Здесь внутри Российской Федерации,
которые решат все это многочисленные проблемы на этих территориях,
и должны быть органы на местах смычка военных и гражданских, которые будут наводить порядок.
Без этого и решения.
Применная.
При этом давайте это еще раз проговорим в конечном итоге.
Иначе мы потеряем свою судьбу.
Будут решать сами, украинцы.
Мы, им, разумеется, ничего в этом смысле навязывать.
Не планируем песков, только что прокомментировал идею с миротворцами.
Мы после рекламы сразу покажем.
Вернем в черт с минуты.
С вас начнем.
Сначала срочные новости.
Путин в среду.
Сегодня проведет сразу несколько международных телефонных разговоров, только что заявил Дмитрий Писков.
Также пресс-секретарь Путина объяснил, что вводить миротворцев НАТО на Украину было бы опромечиво и слишком опасно.
Это может привести трудно поправимым или непоправимым вовсе последствиям.
Лавров чуть раньше сказал, что если НАТОвцы направят миротворцев на Украину,
на Украину, это станет прямым столкновением вооруженных
сил, Российской Федерации, сил Северо-Атлантического
Альянса.
Это принципиальный момент.
Украинская страна сейчас сознательно затягивает
перековоры, постоянно меняет свое точку зрения, а весь
так называемый просвещенный запад получил, что называется
команду «ФАС» в отношении всего русского.
Слушаем.
Маски сорваны и сейчас уже не Украина используется для того, чтобы ущемлять и как можно более унижать и уничтожать все русское.
Уже весь мир получил команду ФАС, весь Запад просвещенный.
Когда атакуют просто тебя за то, что ты имеешь русский паспорт и зашел в какой-то магазин и тебя приняли за русского.
Я уже не говорю про то, что творится со спортом, с нашими паралимпийцами, это издёвка, это приговор западной цивилизации.
Я не знаю, как они будут потом отмываться перед историей.
Вот этот беспрецедентный шабаж, он отражает злобу, потому что был сорван проект «Антероссия».
И сейчас любое лыко в строку, все средства хороши, если ты русофоб, тебе все можно и все дозволено.
Ну и Министерство обороны Российской Федерации сегодня впервые показало,
как корабль Черномольческого флота выпускают военная инфраструктория ВСО-8 крылатых ракет,
типа калибр, они стартуют одна за другой, зрельща завораживающая.
не менее впечатляют кадры работы берегового ракетного комплекса бассион мощь в чистом виде
смотрите но прям сейчас внимание на экран художники французского шарлеевдо так себе издание что
отдельность автоматично нарисовали вот такую курикатуру 2 евро за литр бензина либо ездя как
украинцы это бесплатно на украинцах это бесплатно в европе вдруг стали осознавать насколько опасен
поток беженцев с Украины. По разным данным, уже больше 10 миллионов человек эвакуировали
из страны Восточной Европы. Пример министр Дания. Друг заявил сегодня, что интегрировать
украинцев Европейский Союз не надо. Побудут гостями максимум два года, но об этом тоже
надо подумать, а после пора и честь знать. Должны вернуться домой, отстраивать свою собственную
землю. Тем более, что это уже ни для кого, ни секрет гостей из Украины, ни самые благодарные,
Ещё я с ней он нациская, что называется идеология.
Украинская политическая партия – оппозиционная платформа за жизнь с 43 местами в парламенте,
крупнейшая оппозиционная партия в этой стране.
Президент Украины Владимир Зеленский запретил эту партию.
Он сделал это не только СОПЗЖ, но и с десятью другими политическими партиями,
которые, на его взгляд, были недостаточно лояльны по отношению к нему.
Запретив всю оппозицию, он захватил контроль над всеми СМИ в стране.
Зеленский подписал указ, согласно которому все национальные каналы собираются в одну платформу, которую он может контролировать.
Он назвал это «Единой информационной политикой».
Если все эти детали кажутся вам шокирующими, если это не тот самый Зеленский, которого вы знали по американским ТВ-шоу,
то вы вряд ли действительно следите за тем, что там происходит на Украине.
Как мы американцы должны это оценивать?
Во-первых, признаться, что это авторитаризм, а не демократия.
Вы должны быть очень не беспокоены ответом ваших лидеров
на происходящее на Украине и набирающую мощь диктатуру.
Это подходящее слово.
Он запретил эти оппозиционные партии.
В то время как есть нацистские элементы,
и я использую слово «нацисты», а не «неунацисты».
Потому что они настоящие нацисты,
которые ни в каком смысле не неу. Это продолжение нацизма в том самом историческом смысле,
в котором мы его изучаем. Бандера, человек, которого они боготворят, на самом деле нацист.
Я не сделал его. Своего рода национальным героем и иконой нацисты на Украине не
запрещены Зеленским. Мужчина, которого мы все прославляем, как образец демократии,
который борется за свободу, демократию и наш образ жизни, запретил оппозиционные
партии контролируют нарратив в СМИ и в то же время не только не отказывается запретить
нацистов, но ещё и легализовал их в своём государстве. Как это было сделано с батальоном,
который теперь является частью украинской национальной гвардии. Со свастиками и нацистскими
знаками в рядах украинской армии, лучшую аналогию можно провести с Сирией, объединяться
с нацистами на Украине, чтобы победить Путина, столь же абсурдно, как объединяться с ИГИЛ в Сирии,
Чтобы победить Путина.
Ну и ещё об отношении коллективного запада к украинцам. Тот же Шарлей Вдон.
Кстати, в последнем выпуске запустил опрос срезанный с российской специальной операцией на Украине.
В опции ответа на вопрос, что вы будете делать, если украинец постучится к вам в дверь.
Заставители включили вариант. Пошлю его к тёте, она любит животных.
То есть французы, не скрывая, сравнивают украинцев с животными.
Вообще Запад это видно невооруженным взглядом.
Каждый день разочаровываются в Украине.
Многие отказываются поставлять оружие.
У кого-то оно закончилось, кто-то при этом просит денег.
Внимание на экран.
На сегодняшний момент мы предоставили украине
всю летальное оружие, которое есть в арсенале канадских вооруженных сил.
Но сейчас мы рассматриваем ряд дополнительных вариантов.
Нам нужно удостовериться, что мы сохраняем потенциал для вооруженных сил Канады,
на случай, если возникнет необходимость.
Я считаю, что мы истощили арсенал вооруженных сил Канады.
Есть вопросы, связанные с их возможностями,
и мы также должны обеспечить их оснащенность.
Главами набороны Канады, против которой в России уже ввели санкции,
рассказывают, что у Канадской армии кончается вооружение.
Весь арсенал отвезли в ИСУ.
Похожая проблема у Лондона, а Британский министр обороны Уоллес рассказал про анкерам,
что почти все противотанковые НЛО королевских вооруженных сил передали Зеленскому.
Я также хотел бы попросить больше не поставлять птуры НЛО,
поскольку они очень часто выходили из строя для нашей страны.
Это большая проблема. У нас вроде бы все в порядке было. У меня есть вся информация об этих птурах.
Мы отправили вам более 4 тысячи еще на подходе.
У нас уже заканчивается насосный арсенал.
Но я каждый день либо разговариваю с министром Резниковым, либо пишу ему сообщение.
О панических сообщениях с Украиной пишет Британская Таймс.
Вы силуи террористы из Назбатов.
Вот-вот останутся без оружия.
Венят в этом Францию и Германию,
которые еще не отдали все свое оружие украинцев.
На Украине заявили, что у них быстро заканчивается
оружие, необходимое для уничтожения российских
самолетов и танков, и потребовали, чтобы Германия и Франция выполнили
свои обещания и послали больше оружия.
Считается, что президент Зеленский сказал Борису
Джонсона, что Украина расходует недельный запас оружия
за 20 часов.
Западный чиновник заявил, что Великобритания на экстренном
самете НАТО в Брюсселе в четверг сообщит о немедленной
необходимости увеличить поток оружия для украинцев,
чтобы улучшить их возможности к сопротивлению.
То есть британский премьер Джонсон по-прежнему хочет войны с Россией до последней капли украинской крови.
Вице-премьер Украины Верещук возмущена заявлением главы венгерского МИДС Ярды,
который выступил против широких антироссийских санкций и создания над Украиной бесполётной зоны.
Мы не будем поддерживать какие-либо санкционные меры,
которые ставят фудугрозу энергетическую безопасность венгрей.
Мы вступили в новое измерение относительно рисков войны,
поэтому теперь мы должны действовать еще жестче и еще четче,
чтобы гарантировать наши национальные интересы,
то есть мир и безопасность в Венгрии.
Даже не все российские саталиты из бывшего Советского Союза ведут себя
сейчас так, как официальное руководство Венгрии.
Все это вызывает неприятное удивление в первую очередь
украинских венгров, многих из которых знаю лично.
Санкции не поддерживают, не только оружия не дают,
Но и поставки оружия других стран через свою территорию не пропускают.
На самом деле они всему говорят нет.
Еще немного и риторика официального Будапешта будет откровенно про российской.
Что это такое? Хотите дешевого российского газа?
А может вы хотите наша Закарпатия?
А народ в Энгре действительно хочет роль тех, кто в трудное для нас время
пытается ударить ножом в спину?
За что ради подачек от русских?
Верещок искренне удивляется, что Будапешт не хочет помогать киевскому режиму,
который притесняет закарпатских венгров.
Представительница страны, где национальный герой нацистский
пособник Бандера, осудила венгрю за неправильный
выбор во время Второй мировой.
После военным мироустройством, судя по всему, недовольны
и поляки, которые потеряли льво, в Польшу хочет увести
на Западную Украину мироуторцев, пишет речь пасполита.
В Минобороны разрабатывается проект организации миссии.
Один из рассматриваемых вариантов заключается в том,
что миротворческая миссия будет насчитывать до 10 тысяч военнослужащих.
Задача миссии будет входить обеспечения безопасности гуманитарных грузов и гуманитарных коридоров,
в том числе создания над ними бесполётных зон.
Солдаты миссии будут дисплацироваться на удалении от линии фронта
и охранять колонны с гуманитарной помощью и с эвакуируемыми мирными жителями, извоюющими частей Украины.
Один из рассматриваемых вариантов также предусматривает,
что задачей миссии будет создание бесполётной зоны над крупнейшими городами Украины для защиты их жителей от атак с воздуха.
Анжей Дуда ставит одобрение правительственного проекта в зависимости от того,
дадут ли американцы согласие на организацию такой миссии.
По информации польского издания готовность отправить миротворцов на Украину выразили литва и данья.
Отобрит ли польскую инициативу в Вашингтон неизвестно.
Но эксперт понад с безопасности.
В администрациях Гуше, Абам и Барри Павел заранее обвиняют Байдена
слабом самити и призывает конфронтация с Россией.
Тем временем в обровниках на границе Польши с Белоруссией
замечены бойцы 81-й механизированные бригады США.
Границы с Польшей, Белорусь-Польша, с американскими флагами.
С *** водой ***.
Это же старая колонна, у американцев же он подъезжает.
Страшно и американскому сенатору Марка Рубио.
Он пишет, что Путин скоро начнет бомбить конвои с оружием для ВСУ
и может случайно начать войну с НАТО.
Пока АВКС России бьют только по украинским военным объектам.
Киевский режим продолжает молить Запад о бесполетной зоне над Украиной.
Скажу просто, закрыты наши методы.
Скажу просто, закройте наше небо, или хотя бы дайте нам наконец дальнобойная система ПВО.
Ваш страх эскалации поддерживает агрессию, ваша решимость держивает ее.
Четко сформулированная позиция, мы будем сбивать самолеты, которые являются оружием террора.
Мы будем уничтожать и средства российской ПВО, которые атакуют нашу воздушную полицию.
Вот что нам нужно. Завтра, сегодня, вчера, иначе Украина истечет кровью.
Украине не подходит ни одна из существующих систем безопасности.
Нам нужна новая, справедливая.
Эту систему придется строить с нуля, и мы готовы к этому.
И мы за это заплатили.
Заплатили на и высшую цену.
Болью, потом, кровью, жизнями наших людей.
Эта цена дает нам моральное право требовать.
Действуйте уже сейчас.
Террористы из нацпатов и боевики терабороны Украины
тоже считают, что у них есть моральное право без суда
и следствие наказывать тех, кто показался им мародёром.
Огневые позиции нациста оборудуют в украинских
школах, чтобы западные СМИ могли потом распространять
фейки о том, как зои русские обстреливают детей.
На втором этаже школы у них был установлен птур
противотантовый управляемый ракетный комплекс.
Но это вопрос о том, какие точки они занимают для обороны.
Несмотря на все ухищрения, неунацистов армия России
и военные народных республик продолжают наступать.
В боях, под Авдеевкой, убит один из лидеров Озова Артем Мураховский,
который мечтал убивать большевиков.
А это кадры из Мариуполя.
Народная милиция ДНР штурмуют многоэтажки, где засели нацпаты.
Вот с подразилениями народной милиции я вошел в одну из девятиэтажей,
которая находится над частным сектором.
Это квартира обычного гражданина.
Но большие керзов из этого балкона пили
По наступающим силам из РПГ-26, вот, оставленный здесь тубус.
Потому что там жильцов нема, это именно восьмой этаж.
А, нет, они оттуда стреляют, Саша. Оттуда вылетают.
Около половина мариуполя уже под контролем России.
На этих кадрах, например, бывший Азовец пытался сбежать
в женской одежде. Видимо, научился у британских спецназовцев,
которые в хитжабах убегали от талибов в Афганистане.
Ну, они зачастую уходят в джетские одежды.
Даже если у меня все ли за одного меня было смешно.
Но оделся, как по понтопло, в зате с фильмов.
В джетской шубе белый, такой, господи, большой ворсой.
И фляг джетских, в зате.
Приделся, что у них в жизни, по крайней мере.
По нему видно, что там боится.
Вот так, как минимум, в рыче.
Да, наши ребята работают хорошо, красиво, в кашу.
Пойдемте за нами, а мы побежим.
Не ожидали поляки такой реакции от нас,
от нас, только что в нашем распоряжении появилось еще и заявление при секретаре
Путина по поводу потенциальной отправки, потенциальных миротворцев, хотя
какими они будут миротворцами, если мы не дадим им на это мандат на территорию
Украины, реакция жесткая, очень жесткая и главное надо понимать, что последствия
будут необратимыми, это в самом деле российская американская война, российская
натовская война, она может быть одной единственной и шутить на эту тему не
не хочется, и, честно говоря, не получается. Поляки прямо сейчас подталкивают мир к началу третьей мировой войны.
Послушай, Пискова.
Вуча сейчас в заявлении, в частности, в Польше, о том, чтобы вести миротворство с НАТО в Украину.
Вот как скорее мне могут это протоминтировать?
Это было бы весьма вопрометчивым и крайне опасным решением.
у вас учителяется военная специальная операция и любое
возможное соприкосновение наших военных с военными НАТО может привести к вполне
понятным трудно поправимым последствиям. Игорь Юрьевич. Ситуация она
действительно очень тревожная, я бы сказал, потому что такое ощущение, что в
в Варшаве не совсем проанализировали возможные последствия тех или иных действий.
Польша хотела бы получить мандат от НАТОС, какой целью,
для того, чтобы чувствовать за своей спиной поддержку,
в том числе и поддержку с помощью американского тактического ядерного оружия,
которое заскладировано в Европе.
И под видом мироторцев фактически речь идет о Вводе.
Ну, не знаю, поучаствует ли Датьчанин в практическом
аспекте.
А в воде польско-литовского военного контингента примерно
в шесть областей Западной Украины.
Соответственно, развёртывание там системы комплексов
противовоздушной обороны, в том числе патриотов, развёртывание
натовской инфраструктуры связи боевого управления.
Но, разумеется, это прямое вооруженное столкновение с
теми частями российских вооруженных сил, которые
проводят специальную военную операцию по денацификации
демилитризации Украины.
Вот в практическом плане, что это означает?
Любая военная цель безотносительно ее государственной принадлежности
на территории Украины — это легитимная цель для
ударов с помощью высокоточенного российского оружия.
Поэтому, если допустить что-то, допустим, входят какие-то польские бригады, а входят какие-то бригады со страны враженных сил Литвы в момент пересечения государственной границы Украины, в России развязаны руки для нанесения ударов.
Мы не будем разбираться, кто входит, в каком составе, с какой миссией. Это легитимная военная цель.
Важно понимать, что это не угроза, а это так работает военный механизм реагирования.
Нет ни времени, ни желания, ни возможностей, кто там обозначился как военная цель.
То ли это недобитые части со стороны вооружённых сил Украины.
То ли это польские либо литовские части.
Это легитимная военная цель.
При этом, разумеется, если произойдёт эскалация конфликта,
если Польша запросит поддержки со стороны вооруженных сил Соединенных Штатов Америки.
А я напомню, есть протокол, который предусматривает передачу
американских ядерных бомб, заскладированных в Европе,
в состав ВВС тех или иных стран НАТО при определенных обстоятельствах.
В этом случае у России просто не остается никаких других возможностей
парирования, в том числе ядерные угрозы,
как уничтожение аэродромов с авиацией на территории тех НАТО-ских стран
где, собственно, будут готовиться к нанесению тактических ядерных ударов по территории России.
Такова цена США вроде до сих пор пока что сдерживали подобного рода планы,
заявляя о том, что это может привести мир к третьей мировой войне.
Это действительно так, потому что для России в условиях явного преимущества НАТО в обычных вооружениях,
в военной технике. Прямое боя столкновения означает то, что НАТО, либо страна,
член НАТО вступила в вооруженный конфликт с Российской Федерацией.
Следовательно, у нас развязаны все руки для использования любых средств,
для парирования угрозы. Вот важно это понять. Здесь, опять же, хочу сказать,
никого не запугиваем, но просто логика военного реагирования — такова,
что нельзя исключить, в том числе и что Россия придется прибегнуть к использованию тактического ядерного оружия для того,
чтобы обнулить те гротировки стран НАТО, которые будут нацелены на удары по российским вооруженным силам.
Вот такова цена вопроса, поэтому мы не знаем, какие решения будут приниматься на завтрашнем саме Тинато,
Но я думаю, что и те месседжи, которые и российские миты, и пресс-секретарь российского президента в мягкой форме послали западным противником Российской Федерации, они достаточно красноречиво.
Я, по сути, только расшифровал смысл того, что сказал Писков и Лавров. Будут нанесены удары по тем натовским частям и группировкам, которые войдут на территорию Западной Украины.
А если понадобится, будут нанесены удары с помощью ракетного комплекса «Кинжал»
по тема аэродромом и пунктам сосредоточения,
где указанные группировки натовских стран будут готовиться для переброски на территорию Украины.
И Россия сделает это без колебаний.
Цена вопроса такова, что мы готовы к такому виду парирования для обеспечения своей безопасности.
Заходят ли США расхлебывать всю ту кашу, которую заварят ряд членов НАТО?
Это их проблемы.
Нас в данном случае это не интересует.
И отдельно хотел бы сказать, что те американские стратегические подводные ракетоносцы,
класса Агая, которые переоснащены на ядерные боеприпасы малой мощности,
которые, как американцы заявляют, они готовы использовать именно как тактическое ядерное оружие в случае конфликтов Европи.
любой пуск с американского подводного стратегического ракетоносца,
а приори будет рассматриваться Россия как начало глобальной ядерной войны.
И в Пентагонии должны также просчитать те риски,
стоит ли им вмешиваться в критический момент,
если они попытаются использовать свои ядерные силы морского базирования
для маленькой тактической ядерной войны в Европе.
Это будет означать, что у России не будет время просто рассынить,
что летит тактический заряд, либо стратегический пуск
межканинентальных баллистических ракет трайден-2 по России.
Будет однозначно квалифицирован, как начало ядерной войны
со стороны Соединенных Штатов Америки.
Я надеюсь, все-таки до вот таких краник сценариев все-таки дело не дойдет,
но важно еще раз, мне кажется, разъяснить
Западным противником России те реальные последствия, которые могут наступить в случае тех или иных непрощитанных до конца действий со стороны стран членов НАТО, ну и, разумеется, со стороны Вашингтона.
Мы видим также концентрацию сейчас натовских сил польско-американских на границе с Белоруссией. Нельзя исключать, что может последовать вооруженная провокация против Республики Беларусь.
В этом случае также работают соответствующие протоколы.
Любое нападение на Беларусь, Россия будет рассматривать, как нападение на нее.
И применит весь необходимый арсенал средств и методов сдерживания,
которые потребуются в данной ситуации для отражения агрессии НАТО против Республики Беларусь.
Мы видели разные заявления здесь, что «детское оружие много передано на Украину, воевать им нечем».
И действительно, возможно, отчасти это правда, потому что очень большое количество трофеев захвачено и передно сейчас в руки армии ДНР, ЛНР, в том числе и гранатомётное вооружение, и стингеры, и другие западные системы оружия.
Но очевидно в этих условиях, я думаю, что российское военное командование ещё раз очевидно оценит необходимость всё-таки более интенсивно в выведении строя всей транспортно-логистической и дорожной инфраструктуры на территории западной Украины,
чтобы пресечь возможные поступления натовских новых вооружений для поддержки киевского режима.
Что касается Беларуси, на сегодня вышла лармистская заметка на тему того, что доподлинно известно.
Речь идет про американскую разведку, что Александр Лукашенко принял для себя решение вступить в войну России и Украины
на стороне Российской Федерации. Там они коротко объясняют почему, потому что Путин самостоятельно не справляется,
но в этом смысле нужно обезвредить Белорусскую армию,
что, конечно, от начала до конца фейк, в том плане, что и Лукашенко говорил,
что не собирается присоединяться к специальной операции Российской Федерации на Украине,
в том смысле, что и Путин без Лукашенко прекрасно справляется,
и данные американской разведки чистой воды провокации.
А что касается оружия в другом издании на этот раз Таймс,
Буквально требования вышло о том, что и Германия, которая доселе отказывалась, и Франция,
которая тоже не проявляет активность, обязаны поставлять украинцам оружие,
потому что дело чести, потому что война уже мировая. Давайте посмотрим.
У вооруженных сил Украины быстро заканчивается оружие.
Как заявил президент Семирного Конгресса украинцев Павел Грот во вторник 15 марта,
он встречался в Альбове с министром иностранных дел Украины Дмитрием Кулебой.
На прошлой неделе, когда я с ним встретился, он мне сказал, что поставки джевелинов и стингеров
сократились до минимума, и что у них осталось оружие всего на две недели, рассказал Грот.
По словам президента Всемирного Конгресса украинцев, русские агрессивно атакуют линию поставок.
Украинцам нужна оружие прямо сейчас, и они призывают союзников незамедлительно начать новые поставки, утверждает Грот.
Однако некоторые страны, включая Германию и Францию, перестали поставлять вооружение на Украину, посетовал Грот.
отказывается сделать в корне меняющей ситуации шаг и белый дом,
якобы в страхе перед ядерной войной,
отметил президент Симирного Конгресса украинцев.
Алексей Иванович, а с вами договаривали, что вы договорите?
Из-за были. Пожалуйста.
Я бы все-таки это сказал, оружие-то есть там.
Например, куда наш Леонид Макарыч-то пропался,
своим винтовкой от Гебельса, Кравчук.
Помните, он тут все говорил, что у меня от Гебельса осталось,
я тут попробуйте суть. Там сложная история, он в возрасте перенес операцию, на сердце был в реанимации,
с тех пор не появлялся на публике, ничего не знаю об этом, но выступал в поддержку естественно
Украина, в какой-то момент был комментарий, но не очень активно себя ведет. Да, вот, что касается
непосредственно оружия, там понятно, что вот такое оружие Стрелково, она им нужна только для
партизанской войны и для того, чтобы по ночам там горабить магазины и создавать больший
проблем на территории Украины. Это ясно. Но вот все-таки, я бы хотел обратить внимание, наши пранкеры
Лексус и Ваван, которые позвонили все-таки Бену Олису и спрашивали его от имени Вице-премьера
Магаля, да, Украины, и спрашивали обо всем. Они там все-таки вопросик один важный задали. Нам нужно,
говорит ядерное оружие и этот министр обороны великобритании не сказал не не не ребят вы тут
что-то не надо вот это на секунду завис да взял паузу до считал до трех удивился но не отказал
не отказал и вот он очень его себе поговорил с борьесом джонсона но мы выступаем во всем на вашей
стороне что конечно безумие давайте послушаем сейчас вы продолжите серьезно конечно
У меня есть информация об этих птурах. Мы отправили вам более четырех тысяч птур и еще на подходе.
У нас уже заканчивается на собственный арсенал, но я каждый день либо разговариваю с министром Резниковым, либо пишу ему сообщения.
Что-то сломалось. Сейчас это ремонтируем, покажем.
Так вот я о чём? О том, что если они правды дадут, эти слова всё-таки надо послушать, да?
Если они правды дадут украине оружие, они, может быть, и не прямуют там, ну, каким-то образом.
Они его применят не где-нибудь, а на дамбасе, где он скажет, о, мы тут ни при чём.
То есть будет понятно, что мы не из подводных лодок, они не стреляют.
Не Запада, а Баха оттуда и оно появилось. Чё мы будем делать?
Вот это самое опасное, и они готовы на эту провокацию идти.
Вот чём проблема, потому что это не их территория, не их жители, это наши жители, мы провоём там спецоперацию,
а для них это что там, война, они уничтожают как угодно.
Мэр Борисполя, кстати говоря, недалеко от Киева, аэродром, он говорит мирным жителям, давайте эвакуировать,
что может, ну нормально, это вменяемый человек, вроде как, появился.
Что ему прилетело сразу от того, кто командует обороны Киева?
Он говорит, ты что, с ума сошел?
Нет, нет, нет, нет, никаких эвакуаций.
Всем сидеть на местах, всем сидеть по домам.
Ну вот они что делают, поэтому для них взорвать там какую-нибудь атомную станцию,
которая под ней сегодня контролем находится, она не одна, там у них еще под их контролем,
или там применить какую-нибудь грязную бомбу, для них это легко. Вот об этом, в этом проблема.
И нам вот на эту тему надо подумать, мы вот говорили о химической заражении, они там взорвали
Самиаком, химзавод там какой-то, легко сделали, вообще не задумывали. Взяли и сделали это дело.
Хорошо, были готовы.
Министерство оборону Российской Федерации предупредило о провокации 19 марта, 21 марта эта провокация была осуществлена.
Обстреляли канистру с амяком, рассчитывали, что нанесут ущерб российской армии.
И сходят из того, что ядерное оружие, химическое оружие, можно применять каким-то образом избирать.
Конечно.
Что касается Бэна Уолиса, давайте мы послушаем, потому что это не просто скандальное заявление,
не просто сенсационная. Это, конечно, демонстрирует всё то безумие, на которое готово пойти представители, так называемого, коллективного запада в борьбе с Российской Федерацией.
Здравствуйте. Здравствуйте. Как вы там?
Всё хорошо. Я в Польше. О, хорошо. Да, я знаю.
Мы бы хотели продолжить ядерную программу с целью защиты от России.
Это не простой вопрос, но мы всерьез задумались об этом.
Понятно.
Но как вы считаете?
Я думаю, что Россия очень сильно не понравилась.
Да, это точно. Конечно, мы понимаем это.
Но это один из тех вопросов, которые нас очень интересуют.
Было бы здорово, если бы вы могли помочь нам в этом отношении.
Я думаю, что мне нужно обсудить это с нашим премьер-министром.
Принцип заключается в том, что мы будем поддерживать Украину как долго, в любом выборе, в которой мы сделаем.
То есть даже ядерное оружие, даже это, готово оказать любого рода поддержку.
Я посоветую с Борисом Джонсон, но в целом идея годная.
готовы оказать любого рода поддержку.
Я посоветую с Борисом Джонсон, но в целом идея годная.
И вот и что вот эти люди, они обвиняют нас в том, что мы там готовы чего-то применить.
Ты вы готовы в Украине ядерное оружие дать?
Фактически поддержать ее в этой программе, как говорится.
А что значит программа по ядерному воображению?
Это же не то, что мы сейчас разработаем сами ядерную бомбу.
С таким же успехом они могут и отдать.
У американцев, между прочим, у нас наше ядерное оружие хранится только на нашей территории.
Нет, нигде больше. Даже в нашем союзном государстве у батьки нет.
А у них в Голландии, в Италии, в Германии, где еще в Бельгии, по-моему, там есть.
Ну, и сейчас они собираются в Польше еще поставить тактическое ядерное вооружение.
А что им мешает поставить его на Украину?
Скажешь, да, обычное вооружение кончилось, ну, осталось только это.
Все противно поделать ничего не могут, что касается Германии совершенно точно, но это было до начала спецоперации Российской Федерации на Украину.
Робка на эту тему высказывалась Ангела Меркель.
Даже успел высказаться на эту тему новый константер Германии, Олов Шольц.
Но теперь-то понятно все всем миром против Российской Федерации, готовая загинуть в рамках этой своей совершенно безумной русофобии.
Товарищ старик.
В ходе проведения силовой спецоперации на территории Украины,
наши подразделения армии ДНРЛНР сталкиваются с формированиями,
которые обучены инструкторами НАТО,
вооружены по натовским расписаниям и натовским оружием.
Среди этих подразделений есть в разном количестве люди,
которые к славянской нации никак не относятся.
Их достаточно много, и фактов, подтверждающих это, становится все больше.
Поставляется натовское оружие.
руководят боевыми действиями явно не зеленские, не украинские военные.
То есть, по сути, помните вот эту замечательную фразу, которую англосаксы все время повторяют?
А в их пропаганде они всегда наделяют своего соперника тем, что делают сами.
Что они говорят? Операция под чужим флагом.
То есть сегодня, по сути, они осуществляют эту операцию на территории Украины под другим, под чужим флагом.
То есть, они уже сегодня идут в необъявленную войну против Российской армии, против армии ДНР и ЛНР.
Давайте с этой точки зрения посмотрим на их возможные дальнейшие шаги.
Они говорят о воде мира творческого контингента.
Полиска Литовского, еще какого-то датского вопрос.
Мы правда верим, что эти солдаты будут охранять гуманитарные коридоры, будут раздавать, так сказать, пирожки, воду и еще что-нибудь.
Конечно же нет.
У них две функции. Первая функция — застолбить эту территорию,
отрезать ее от территории, остальной территории Украины,
для того, чтобы Россия не могла провести динацификацию, демилитаризацию на всей территории Украины.
Задача — взять под контроль часть территории страны
и сохранить контроль для марионеточного режима в Киеве.
Ну, то есть, грубо говоря, чтобы флаг названием Украина было куда воткнуть.
Возможно, туда переместится Зеленский. Может быть, он будет сидеть дальше где-то в Олевове.
Вот, что они хотят. Но, естественно, идёт же Зандаж, что ответит на это Россия.
И поэтому накануне самита НАТО, где, может, не дай бог быть принято это решение, звучат мягкие, но одновременно очень жёсткие заявления Иловрова и Пескова.
Вплоть до применения военной силы против НАТО, как говорится, для защиты...
Мягкие, но жесткие. Настолько и мягкие, что жесткие.
Ну, примерно так.
То есть, на самом деле, действительно, идет вот такой зандаж.
И Россия очень правильно делает, что сразу говорит, ребята,
если вы попытаетесь разыграть свой любимый сценарий,
Северная Корея, Южная Корея, Индия, Пакистан,
Северный Кипер, такой Кипер, значит, не надо даже не пробуйте.
Поэтому делают они это не из гуманитарных соображений.
А для того, чтобы удобно продолжать поставлять оружие,
По сути, самим себе, кто продолжает воевать на территории сегодняшней Украины и для того, чтобы создать вот такую вот буферную зону, в которую российские войска с их точки зрения ни в коем случае зайти не должны.
Но мы убеждены, что это у них не получится. Такую же войну, такие же действия, они осуществляют и в экономической сфере.
последние, так сказать, их идеи. Ну, то, что они постараются ввести имбарго на российский газ и нефть,
я думаю, что свидетельств этому становится все больше. Европейские политики этому сопротивляются,
потому что сегодня самому заявить, что мы не будем покупать у России газ для германского
канцеля, это политическое самоубийство. Ему в тот же день спросит, а почему? И что он скажет? Меня
американцы попросили, а где ты газ берешь? Они знаю, но я решил, чтобы у нас 40% газа в Германии
не хватало. Поэтому Германия будет сопротивляться, но только этому. Во всем
остальном она будет полностью следовать в натовском фарваторе.
Ну и англичане, которые, как нам рассказал министр обороны Великобритании,
уже опустошили свои арсеналы или их часть арсеналов, передав это оружие в
Украине, теперь через статьи и таймс, через дипломатические каналы давят на
Францию, давят на Германию, чтобы те сделали то же самое. Больше оружия,
Больше оружия. Но, грубо говоря, они хотят сделать из шести областей Украины такую неприступную укрепость,
нашпиговать ее воружениями всевозможными системами и введя туда польско-литовский контингент,
прикрыть его от возможных действий российской авиации. Вот их, собственно говоря, стратегия.
Ну а в экономике то, что они сейчас делают, честно говоря, мне очень напоминает 1925 год.
Напомню вам, что тогда было. Советская Россия, у нее не было валютных резервов.
Сейчас они постарались, чтобы у нас не было валютных резервов, просто украфых.
И сегодня Сергей Викторич Лавров опять-таки назвал вещи своими именами.
Никакая незаморозка, это просто воровство.
Дальше советская Россия могла оплачивать новую индустриализацию,
которую надо проводить только либо природными ресурсами, либо золотом.
Сегодня, если мы говорим об импортозамещении, давайте говорить,
ну, называть вещи своими именами. Речь идет о новой индустриализации.
Нам заводы надо строить, где мы возьмем вот технологии.
Часть возьмем у себя, часть возьмем у Китая.
Но для того, чтобы приобрести средство производства,
средство производства, нужно а либо валюта, либо золото.
И сегодня американцы стараются...
Ну, уже начали говорить, а завтра начнут делать.
Санкции против тех, кто будет продавать, получать,
перепродавать наши золото.
Точно такая же золотая блокада была введена
Западам против СССР в 1925 году. Просто вдумайтесь, капиталисты отказались принимать золото. Это как?
Вот сейчас они пытаются сделать ровно то же самое.
Давайте мы сейчас прервемся на пару минут. Зеленский прямо сейчас. Вы не поверите.
Продолжает свое трудное. На этот раз не западная, скорее восточная. Выступает в японском парламенте и пугает японцев,
Которые знают, что такое Нагасаки Хиросима, Фукусима, ядерной войной.
Сверекламы покажем.
Зеленский продолжает гастролировать по мировым парламентам.
Вообще полное ощущение складывается, что он в диком восторге от этих гастролей.
Сегодня он в японском парламенте во время выступления в Токио.
Президент Украину призвал остановить сунами российского вторжения.
Это прямая цитата.
Интересно, что абсолютно для каждой страны у Зеленского есть своя, что называется, фишка.
выступая перед Американским конгрессом, он сравнивает события на Украине с атакой на перл-харб и терактами 11 сентября.
В обращении к итальянскому парламенту он ставит в один ряд восхитительный Киев и Рим.
В обращении к израильскому кнесту провел аналогию между Украиной современной холокостом.
Местные парламентарии были возмущены, услышав подобную аналогию.
Ну и, естественно, в Японии сегодня рассказал про Чернобыль, послушайте.
Каждый из вас знает, что такое Чернобыль.
Атомная станция на Украине, на которой в 1986 году произошел мощный взрыв, выброс радиации.
Следы, которые были зафиксированы в разных частях планеты.
30-километровая зона вокруг Чернобычской станции до сих пор закрыта, она до сих пор небезопасна.
В лесах, которые находятся в закрытой зоне, еще тогда во время ликвидации последствий взрыва
и на станции были захоронены тысячи тонн зараженных материалов обломков машин, просто в земле.
24 февраля по этой самой земле поехала российская бронетехника, поднимая радиоактивную пыль в воздух.
Россия превратила АЭС в арену войны, а эту 30-километровую территорию используют для подготовки новых атак против наших сил обороны.
Дамы и господа, вы видите, что международные институты не сработали и даже уон и совет безопасности, что они могут.
Они требуют реформирования, им нужна инъекция честности, чтобы стать дееспособными, чтобы действовать и действительно влиять, а не только обсуждать.
Я уверен, что Япония будет с нами тогда, так же, как и сейчас, в нашей антивоенной коалиции, настало решающее время для всех нас. Спасибо.
Дякую. Али Гатум. Казань нас. Слава Украине. Слава Японии.
Ой, можно было бы смеяться сказать, ОТАРТИСТ! Если бы не все то, что прямо сейчас происходит на Украине, это к разговору про западную пропаганду.
Мирт коллективный запад, а Япония даже не запад, на стороне Украины, все в восторге от действий Зеленского.
Вот здесь вот, как нам победить? Хочешь большой вопрос?
Я хотел несколько слов сказать про действия Польши. Они действительно хотят занять четыре области.
И надо понимать, какие угрозы для России это принесет.
Это будет постоянная война. Это будет постоянный анклав, откуда будут идти военные действия.
Им нужно создать антироссию, хотя бы в усечённом каком-то пространстве.
Они вывезли все папки агентов, все папки СБУ, все уголовные дела.
То есть они фактически весь криминальный мир и громадное количество людей бизнесмена в чиновников.
То есть сначала все это из Киева вывезли в Львов, а из Львова вывезли в Польшу?
В Львове. Нет, в Львове. Они этих людей сюда будут держать.
Они будут посылать с территории вот этой анти-россии, да, в четырех областей.
Будут посылать постоянно диверсионные отряды. Они вооружат.
Нет сомнения о том, что если бы Россия не начала спецоперацию, начало бы ее Украина.
Но война была бы на территории Российской Федерации.
Сначала на Донбассе, потом в Крыму. В этом нет никаких сомнений.
И они эту войну хотят продолжать бесконечно. Именно для этого им нужно создать какой-то анклав на территории Украины.
А потом посмотрите, если отдать под управление вот этой анти-россии четыре области, что там находятся?
Там находятся две атомных станции, построенные Советским Союзом с новейшими блоками.
с новейшими блоками — это хмельницкая атомная станция,
на которой, кстати, работают практически все исключительно русские инженера.
И хмельницк в районе атомной станции всегда голосовал за мою политическую силу,
про русскую политическую силу, потому что там были выходцы моей коллеги
из Мифи, я закончил Мифи там, из Зеленограда и так далее, и так далее.
Вторая ровенская атомная станция.
Кстати, если отдать им под контроль две атомных станции,
блокаут в Крыму покажется просто детским садом.
Они отключат электроэнергии. В этом нет ни малейших сомнений.
Эту электроэнергию надо будет каким-то образом протаскивать через всю Российскую Федерацию.
А теперь посмотрите на уникальное сооружение, которое было создано исключительно силами Советского Союза,
всем Советским Союзом, газовые месторождения на Западной Украине,
поскольку они находились рядом с Европой, были истощены первые,
поставлялся граждан в Европу.
И потом было поставлено уникальное газовое оборудование.
Нет такого оборудования во всем мире.
Там находятся гигантские самые крупные в мире газовые хранилищи.
Эти четыре области, только покупая газ, лея там продавая его зимой будут чувствовать себя великолепно и хватит денег для того, чтобы поддерживать высокий уровень жизни.
И говорить о том, что смотрите, как мы хорошо живем, а вы там восстанавливаете то, что мы взорвали, то, что мы разрушили.
Поэтому это очень опасно и неправильно.
И послушайте, если оставить хоть один метр газовой трубы,
эти транзитные газопроводы, построенные Советским Союзом,
они уникальны.
В мире нет такого количества газа,
которые можно прокачать через газотранпортную систему Украины.
Оставим один метр трубы.
У меня нет сомнения о том, что они перекроют газ на Европу.
Вот смотрите, Олег Анатольевич совершенно мыслит уже категориями будущего развития своего родного государства.
И нам действительно вот в этих мыслях и стратегии важно поддержать, но нам надо и сейчас поблагодарить граждан Российской Федерации,
которые подавляющие большинство понимают ту операцию, которая Россия проводит и
готова вместе со всеми решать ключевые вопросы. Вот мы говорим о гуманитарной помощи. Идет туда
отправка. Мы, как КПРФ, тоже собрали большой гуманитарный конвой, но много вещей, значит, продуктов
приносили простые люди. Но нам надо действительно решить вот эту проблему. И сегодня было протокольное
поручения Госдумы, Николай Коломейцев выступил с тем, чтобы решили вопрос,
связанность действительно с таможней, потому что это средство, которое направляет
простые граждане и хотят видеть, что именно их сограждане славяне получают эту продукцию.
Но, Ольга, я очень хотел бы еще обратиться к небольшой части тех, которые у нас в России
еще выступают с так называемыми пацифийскими заявлениями. Посмотрите, Зеленский, это маленький
фюрер, который запрещает политические партии, которые наслаждаются...
Немножко не так. Мы здесь все пацифисты, но прекрасно понимаем, что в 8-летие войну надо
останавливать. Мы ее прекращаем. Вернем через минуту.
Кто против? Сегодня в 14.55 на канале Россия.
Ну а сейчас новое скандальное заявление президента Польши Дуде. Нет больше
Никаких правил по отношению к русскому.
Нужно громко сказать, что акт России НАТО перестал существовать.
Этот акт просто уже никого не связывал.
Россия показала, что абсолютно не считает себя им связанным.
НАТО также должна вообще перестать вспоминать об этом акте от 97-го года
и его положениях каких-либо обязательствах НАТО, которые из него вытекают.
Сейчас нет никаких обязательств.
Сейчас есть обязательства НАТО по защите свободного мира.
Но и срочная новость и посыл России только что прибыл в Польский мит, в ведомстве ему вручили ноту, а в выслоке 45 российских дипломатов, их подозревают шпионажи, наши дипломаты должны покинуть Польшу в различные сроки, но максимум за 5 дней.
Это была программа 60 минут. Весь и смотрите. Пока.
