В эфире программа шестьдесят минут, по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, начинаем со срочно-совастей.
ВКС России нанесли целую серию ударов по Украине.
Стратегические ракетоносы осуществили пускей не менее 150 крылатых ракет.
Удары продолжаются и прямо сейчас.
Это был центр украинской столицы.
под удары, попали объекты противника в Киеве,
ну, про Петровских, Хмельницком, Житомире, Одессию, Венеца, Тернополе и даже Львове.
Ракетные удары, еще раз скажу, продолжаются в эти минуты на всей территории страны,
объявлены воздушную тревогу, местных жителей просят спрятаться, не выходить из укрытий.
Электричество пропало в крупнейших городах.
Как сообщается, в центре Киева прозвучало не менее пяти взрывов.
Обстрел уже подтвердил Зеленский Мэр Киева-кличко.
Советник главы МВД Украины также сообщила об упавших ракетах на улице Владимирской,
совсем рядом с офисом СБУ, недалеко находится офис Зеленского.
Прилеты по Киеву, смотрите, попали даже в прямой эфир BBC.
В украинской столице остановлено движение поездов, все по земной станции работают как укрытие.
Мэрия Киева только что сообщила еще двух взрывов в центре.
Украинская столица и еще об одном налевом берегу Днепра.
Также сообщаются, что над Дамбой кейфской эгез в Выжгароде сильнейший дым.
Прямо сейчас горит главное здание Украинского Генерального Штаба.
Посольство стран Евросоюза получили указания о срочной эвакуации с Киева.
По некоторым данным их могут вывести в Польский Жешов.
Под огнем сейчас Непропетровск, Кривойрок, Львов, Мельницкий, в Веннице удары пришлись по объектам военной инфраструктуры.
На кадрах последствия прилета ракеты в Непропетровске пишут, что в здании могла находиться военная техника.
В Львовской области нанесены удары по объектам энергетической инфраструктуры, сообщил руководитель местной областной администрации Казицкий,
также массированным ракетным ударом подверглась в Веннице Полтава, Черкассы, взрывы теперь раздаются в городе Харьков.
СМИ пишут, что в городе, как и в других областях Украины, пропал свет.
В Альбове отключена тетс.
Горячая вода не подаётся, часть города без электричества не работает.
Половина светофоров также очевидцы сообщают о бударе по Кеннатопу Сумской области.
С утра по всей стране масштабная воздушная тревога, которая продолжается и сейчас.
Громкие взрывы слышали Киевляне. Мэр Киеву уже подтвердил информацию и уточнил.
Несколько взрывов прозвучали в центре столицы.
На месте ударов поднимают из столбы дыма.
Некоторые слышали три взрыва.
На место поехали скорые.
У меня трясут со руки, потому что я только что увидела, как летит ракета, и я услышала это.
Есть опасение, что это может спровоцировать очень сильный ответ России.
Вчера наносились удары по жилым кварталам Запорожья, крупного города, на юге страны, близ передовой.
Есть уже прилеты по Киеву, официальная информация, что произошло несколько взрывов в Шевченковском районе, в центре столицы, все службы едут на места.
Тут в центре, когда мы проезжали, мы видели какие-то осколки от снарядов, возможно, а где-то стекло полетело, то есть нужно быть сейчас очень осторожными.
Одна из ракет упала в районе памятника Грушевскому на улице Владимирской.
Огонь поднимается на европейской площади. Работают спасатели.
Внимание пассажиров, метро.
Движение поездов в красной ветке приостановлено.
Также временно закрыт пересадочный узел театральная золотые ворота.
Левый берег есть также прилеты.
В Асистолице сейчас опасно.
А сейчас мы можем увидеть что там на мосту,
на мосту, который в центре Киева.
Вот так и выглядит. Наверное, наше возмездие.
Сегодня пройдет заседание соввязы России с участием президента Путина.
Ждем, разумеется, новостей накануне.
Президент назвал взрыв на Кирченском мосту Тирактом,
который подготовили украинские спецслужбы,
Путин заявил это во время встречи с Бастрыкиным.
Вовоследственного комитета в свою очередь
рассказал, что к подрыву также про частное граждане России
представители зарубежных государств.
Бастрыкин при этом подчеркнул, что фура перед подрывом на Крымском мосту
проезжала через территорию, входящей в НАД в Алгарии,
потом Грузии, а также Армении.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что взрыв на Крымском мосту
организовала Украина, а сама взрывчатка была в грузовике.
Скорее всего, водитель был использован слепую,
а по сути был убит феррористическим государством Украины.
Ну, расследование, конечно же, впереди.
Газятого в Вашингтон-Пост со ссылкой на высокопоставленного
украинского чиновника также подтвердило,
что за нападением стоит Украина.
Чиновник, говоря на условиях анонимности из-за запретом
правительства на обсуждение взрыва,
Добавил, что спецслужбы Украины организовали взрыв, используя бомбу,
загруженную в грузовик, который ехал по мосту.
Да и сами кейфские власти этого не скрывали.
Во всяком случае, сразу же после взрыва на крымском мосту
Советней главы офиса «Подаляк» написал у себя в твиттере «Это только начало».
Все незаконное должно быть уничтожено, правда, потом «Подаляк» от своих слов отказался.
Ещё круче выступила украинская почта уже к утру. Она выпустила специальные марки с горящим крымским мостом.
Будет ли почта России выпускать ответные почтовые марки с ударами,
такие его не сообщаются, исходим из того, что мы не такие.
Но уже очевидно, как бы Зеленский не старался сделать вид, что Украина к тиракту на крымском мосту не причастна после столь откровенных указаний неоспоримых фактов.
это бессмысленно и понимают это даже на западе.
Президент Путин обвинил Украину в терроризме после того,
как стратегически важный мост, построенный России,
сильно пострадал в результате взрыва в субботу.
Мы впервые видим, что Владимир Путин комментирует
в данном случае вчерашний взрыв на мосту.
Все наши данные первоначального этапа расследования
сегодня позволяют нам сделать однозначный год.
Это таракт, который готовили украинские спецслужбы.
И цель этого таракта — было уничтожение крупного объекта гражданской инфраструктуры.
Очень важного для Российской Ведерации, особенно кроме.
Сомнение нет.
Это...
Нет doubt, this is an act of terrorism aimed at destroying Russia's critically important civilian infrastructure.
And this was devised, carried out, and ordered by the Ukrainian special services.
Украина.
Держаны.
И авторы, исполнители, заказчики спецслужбы Украины.
Спецслужбы Украины и граждане России, и зарубежные государств,
которые помогали по готовке этого раку.
Завтра будет важная встреча членов савпеза России. Да, они проходят еженедельно, но эта встреча будет особенной, и мы узнаем, каков будет ответ России на это нападение.
Пресс-декретаря Кремля Дмитрия Пискова спросили, будет ли ответ учитывать пункт российской ядерной доктрины.
А защите своей территории. Он ответил, что это неверная постановка вопроса, так что мы не знаем, куда это ведет.
Этот мост построенный кремлём, и он был атакован взрыв на закате, а это результат.
Российские чиновники говорят о взорвавшемся грузовике и о том,
что огонь перекинулся на поезд с топливом.
Вне зависимости от включения взрыва вы можете видеть степень повреждений.
Пётр I завоевал земли и сделал Санкт-Петербург своим окном Европу.
А это была дорога Путина в Крым, и сейчас он весь вдыму и повреждён.
Русские говорят, что из-за взрыва грузовика две секции моста частично обвалились,
а огонь перекинулся на пояс с топливом. Это то, о чём так долго мечтали в Киеве.
Там уже выставили на показ этой изображения.
Украина не взяла на себя вину за происшествие, но там наслаждаются видами горящего моста.
Каков может быть их ответ?
Путин скорее ответит традиционным оружием, нежели, к примеру, ядерным.
Украина не взяла прямую ответственность на украинские чиновники,
Отпраздновали инцидент в интернете.
Если это реально была Украина, почему они не возьмут на себя ответственность?
По той же причине, почему они не берут на себя ответственность за удары по Белгороду.
И прочим складом боеприпасов на территории России за последние 7-8 месяцев.
Все понимают, кто за этим стоит.
В этом нет сомнений, вне зависимости от того, объявит ли это официально или нет.
Это была украинская операция.
На это будет ответ.
Это будет ответ. Это первый значимый удар по российской ключевой инфраструктуре.
С точки зрения русских, она находится вне Украины.
С точки зрения украинцев все наоборот.
Ответом на украинские теракты стали массированные ракетные удары
по военному и инфраструктурным объектам кейфского режима.
Прилеты и сейчас продолжаются практически по всей территории Украины.
Еще раз, Запорожье, Днепропетровск, Львов, Харьков, Венницкая, Одесская,
в Николаевской области. Только что стало известно о мощном взрыве в Альбове.
В домах полетают стекла Харьков полностью обесточен после ударов по городу.
Нет света воды, сообщают мэр городок.
Но, естественно, удар был нанесен по центру Украинской столицы.
Как рассказал Советний Гладбвый МВД Украины Герашенко, одна из ударивших по украинской столице
ракет упала на улице Владимирска, где расположен офис СБУ Владимирска 33, здание
Главная служба безопасности Украины, в непосредственной близости от рабочего
места Зеленского. Есть все основания полагать, что это не разовая акция, а
кардинальное изменение тактики армии России в ходе спецоперации. Об этом,
пожалуй, говорит и назначение нового командующего объединенной группировкой
в районе проведения СВО им стал главнокомандующий ВКС России
генерал армии Сергей Суровикин у военно-начальника с говорящей,
согласитесь, фамилии, еще более говорящая,
прозвища армагетон или суровый, он получил его в Сирии за ряд жёстких
нестандартных действий на поле боя, помимо сирийского конфликта.
Суровикин участвовал в вооружённом конфликте в Таджикистане
и принимал участие во второй Чеченской войне.
На Западе Суровикина знают, знают прекрасно,
и предупреждают, что ничего хорошего
и вскому режиму его назначения не сулит.
Кремль назначает нового генерала,
известного своей жёсткой тактикой в Сирии,
всего через несколько дней после того,
как президент Байдм предупредил,
что Путин может применить ядерное, химическое
или биологическое оружие.
Сергей Суровикин генерал армии уже возглавлял
вооруженные силы Российской Федерации в Сирии. Он известен своими жесткими и иногда
противоречивыми тактическими действиями. Такое официальное заявление о назначении
одного военачальника было сделано впервые с начала СВО. После теракта на Крымском мосту в
Кремле приняли решение передать командованию Суровикину. Какое влияние это может оказать на
поле боя? Новыми командующими войсками может принести новую мотивацию, а также новый взгляд на
на определенные аспекты специальной военной операции.
Российские войска сконцентрировались на обороне южных рубежей
в Запорожье, ведь именно там находится одноименный
и крупнейший в Европе АС.
Я думаю, что Суровикин готов взять для себя ответственность
за операция внутри Украины.
Он хорошо известен в ругах военачальников, как его
предшественник-гворников, ветеран Сирии.
Его обвиняли в массированных бомбардировках Олепа.
Я подозреваю, что он приходит не только для того, чтобы
доказать, что русские могут ответить за атаку на мост.
Но и чтобы продемонстрировать, каким жестким командиром
он будет для российских сил внутри Украины.
Еще один очень-очень неприятный сюрприз
Зеленскому приподнесли его западные партнеры.
Украинский президент, мы помним, так часто повторял слова никаких переговоров,
что, в принципе, ничего об Украине без Украины отправили на свалку истории.
Ну и теперь Запад.
Потихоньку готовится говорить с Москвой без Зеленского.
О переговорах по Украине между Западом и Москвой напрямую без Киева заявил президент Турции Артаган.
По данным турецких журналистов, Фанкара планирует организовать самим.
Участие в нем, прям вот Москва, Вашингтон, Лондон, Гравленд, Париж.
Речь очевидна будет о те, о создании новой архитектуры безопасности в Европе.
Подтверждений от официальной Москвы пока нет.
Ну а учитывая, что глава евродипломатии Борель мечтает сейчас и говорил об этом публично,
О строительстве новой Европы без России взять на себя инициативу на переговорах и заменить в этой роли Брюссель может действительно Анкара.
Сегодня Америя заговорил уже министр оборону Румынии Дынку.
Он заявил, что на то и США должно вести переговоры о гарантии безопасности Украины и мире с Россией, поскольку сама Украина не может вести переговоры с Россией.
Мы помним, Зеленский сам себе запретил.
Ну и ключевое, пожалуй, за последние дни координатор
Белого дома по стратегическим коммуникациям под самый
знаменитый Джон Кирбе заявил о необходимости мирных
переговоров.
По его словам США хотят, чтобы конфликт на Украине
закончился, но хотят так медленно, что со стороны
складывается полное ощущение, что продолжают подливать
масло в огонь, но Байдена вовсе пугает американцев
рассказами об Армагедоне, после чего убегает от
журналистов, посмотрите на эти странные кадры.
Куда спешит, непонятно, то ли пятится вункер, то
ли в очередной отпуск.
Как будто намало было проблем с кризисом на границе инфляции
криминалом.
Президент сейчас пугает американцев разговорами
о конце света.
Байден предупреждает об Армагедоне, если Владимир
применит тактическое ядерное оружие, чтобы попытаться
выиграть войну с Украиной, заявив, «мы не сталкивались
с перспективой Армагедона со времен Кеннеди и Карибского
Кризиса.
Это человек, которого я довольно хорошо знаю, он не шутит.
Логично было бы подумать, что после такого тревожного
заявления президент ответит на вопросы и успокоит
своих сограждан.
Но посмотрите, что он сделал, он просто убежал.
«Господин президент, вы поговорите с нами про Путина.
Вы считаете, что грядет конец цвета?
Беги, Джо, беги! Отлично бежит! В любом случае Джонни бежал на важное совещание по вопросам национальной безопасности.
Он, как обычно, торопился в Деловер, чтобы отдохнуть и расслабиться.
Президент Франции, Мануэль Макрон, не тот человек, с которым я обычно согласен, но в данном случае я думаю, что он абсолютно прав.
Он раскритиковал Джо Байдена после того, как президент отканился от сценарии во время частного мероприятия, предупредив о потенциальном ядерном армагедоне.
Макрос сказал, что мы должны говориться с осторожностью,
комментируя такие вопросы. Так не грозит ли такой подстрегательский язык горячей войной с Россией
и не дай бог третий мировой войной?
Сегодня Белый дом, похоже, пытался приуменьшить резкое заявление.
Президенты несколько официальных лиц официально заявили,
что не видели никакой разведывательной информации о том,
что Кремль готовится применить язерное оружие в ближайшее время.
Боже мой, во-первых, эти комментарии были безрассудными.
И я думаю, что еще более важно.
Они демонстрируют, возможно, один из величайших внешнеполитических провалов последних десятилетий.
Неспособность сдержать Владимира Путина так же, как это делала администрация Трампа в течение четырех лет.
Когда вы слышите, как президент просто случайно раняет комментарий от Армагедони,
просто размышляя на Фондрайзере, это ужасный риск для американского народа.
Это так непродуктивно.
Каждый раз, когда он что-то говорит, это просто непродуктивно.
Потому что, с одной стороны, вы вселяете страх в американцев, что не делает дело лучше,
и это действительно ставит под сомнение его лидерства.
С другой стороны, если он так хорошо знает Путина,
он должен так же знать, что не должен говорить, что это армагеддон, потому что Путин это слышит.
«Ядерные угрозы – это, конечно, очень серьёзное дело.
Их следует воспринимать очень серьёзно, но все согласны,
что применение ядерного оружия – это совершенно новый уровень.
Никто не может выиграть ядерную войну – это ясно.
И я думаю, что эти сообщения были переданы Путину и Кремлю.
Так прав ли президент, и мы действительно можем столкнуться с вероятным ядерным концом света?
Президент размышлял об очень высоких ставках, которые сейчас в игре Марта.
Когда есть современная ядерная держава, и лидер этой державы готов использовать безответственную риторику,
как сделал это Путин несколько раз только за последнюю неделю,
а также высокая напряженность на Украине на протяжении последних несколько дней,
Так что, я думаю, президент довольно точно размышлял о том, что факт сейчас довольно высокий.
«Мистер Путин стартал эту войну».
«Господин Путин начал эту войну и господин Путин мог бы закончить ее сегодня.
Просто выведя свои войска и страны.
Он решил начать этот конфликт и он может решить его закончить».
И президент говорил о том, как найти способ закончить эту войну.
«Мы все хотим это сделать. Мы все хотим завершение этой войны, а надлится слишком долго.
И нужно, чтобы обе стороны могли сесть за стол переговоров и найти выход из этой ситуации мирно и дипломатично.
Косподин Путин не подал ни одного сигнала о том, что он готов это сделать.
Наоборот, призывая сотни тысяч резервистов,
политически анексируя четыре региона Украины,
он вдвойне показал, что он готов продолжать эту войну.
Именно поэтому, откровенно говоря, мы почти каждый день на связи с украинцами.
Мы продолжаем предоставлять им помощь в сфере безопасности.
Вы сами только что видели, как президент одобрил больше чем 600 миллионов долларов Хаймерсов и дополнительной амуниции,
а также транспортных машин, и мы это делать продолжим.
Насколько мы понимаем, господин Путин хочет заключить новую большую сделку, новую сделку с Западом.
Отчасти это, без сомнения, касается Украины.
Но на самом деле более важная проблема – это новая сделка между Россией и Западным миром.
Есть новая реальность, и они хотят заключить новое соглашение.
След за Байдена в Макарибском кризисе заговорила Папа Римский.
Пантифик призывает перед лицом ядерной угрозы вспомнить урок из истории.
то, как 60 лет назад США и Советский Союз, несмотря на разногласие,
такие избрали путь мира.
Для уведительности, Франциск провел библейское изречение.
Расспросите о путьях древних, где путь добрый, и идите туда.
Вот только озвучило это изречение по-примски не полностью.
Заканчивается оно словами, но они сказали, мы не пойдем.
Не желание Байдена идти по пути мира вызывает все больше
вопросов. В самих США Илон Маск предупредил, что вероятность
ядерной войны стремительно растет. Вовше госсекретарь
США Майк Памтео назвал рассуждение Байдена о риске ядерной
войны безрассудными и связал их серьезнейшими провалами
во внешней политике США. Не мог разумеется остаться
в стороне и дональд Трамп. Экпрезидент в Америке открыто
сказал, что именно действия Вашингтона вынудили Путина
начать спецоперацию России на Украине и потребовал незамедлительно
начать переговоры для завершения конфликта.
Ведь боевые действия на Украине могут провести к третьей мировой войне.
И тогда от нашей планеты совсем ничего не останется.
И виноваты в этом, по словам Трампа, глупые люди, которые ни черта не понимают.
То есть администрация Байдена, в общем, Трампа, пора,
Готовятся к новому шквалу обвинений в работе на Русском.
Я предсказал множество всего.
Даже появились кепки с надписью «Трамп был прав во всем».
Посмотрите, что случилось с Россией.
То, что происходит с Россией и Украиной, и никогда не должно было случиться.
Теперь мы имеем дело с войной между Россией и Украиной.
Мне могут погибнуть сотни тысяч человек.
Мы должны требовать немедленных переговоров.
Эта война должна окончиться миром, или мы окажемся в третьей мировой войне.
И от нашей планеты ничего не останется.
Потому что глупые люди не догадались, они не понимали.
Я возродил нашу армию, я возродил нашу ядерную мощь.
А они не понимают, что такое ядерная мощь.
Они не понимают, с чем имеют дело.
Демократы экстремисты наводнят нашу страну десятками миллионов мигрантов. Они хотят
уничтожить наших ветеранов, разграбить казну и скалечить наших детей всем этим гендерным
безумием и превратить Америку в страну третьего мира. Если вы возьмете 5 худших президентов за всю
историю США и сложите вместе то, что они сделали, то все равно не получится того ущерба,
который Джо Байден прищинил нашей стране за менее чем два недолгих года.
Можете себе представить, где мы оказались за два года. Наша страна катится в ад.
Из новостей, которые прямо сейчас сыпятся на ленту информагенст Зеленский,
только что созвонился с Эрдоганом. Ждем, конечно, подробностей. По сообщениям Минобороны Украина,
Российская Федерация выпустила в сторону Украины уже 83 ракеты официальных подтверждений,
от официальной Москвы по-прежнему нет. Ну а Байден в свою очередь продолжает жаловаться,
что ему постоянно, без конца, мешают сделать американцев счастливыми. И если раньше виноват
был исключительно Путин, то теперь еще принц Саудовской Аравии. Такими темпами вообще скоро
Американцы в целом запутаются, кто именно у них президент. Тем не менее, к знаменитому
Путинскому повышению цен Байден официально добавил еще и Саудовское. Все дело в том,
что страны ОПЕК-плюс сократили добычу нефти сразу на 2 миллиона баррелей в сутки для стабилизации.
Цены выше 90 долларов за баррель. Прямо сейчас бочка торгуется уже выше 98 долларов.
И это привело к очередной инфляции новому скачку цен на топливо в США.
При этом Байден уже истратил больше половина своих стратегических запасов,
но Россен на черное золото остановить так и не смог.
Однако администрация Байдена, разумеется, не унывает в Белом доме,
предложили вывести из арабских умиратов, из Алубской Аравии
американские войска вместе со всеми системами Pro, включая комплексы Patriot.
То есть, американцы фактически прямым текстом сказали,
«Ах, так! Вы не слушаете гигимона!»
Ну, тогда гигимон вас не будет более защищать.
Пусть теперь это делает путем.
Мы, конечно, не против.
Тем более, что Саудовской Аравии,
ну, судя по всему и объединенным арабским умиратам,
в том числе, уже надоело, так называемое,
американская защита,
чреватая государственными переворотами
и отказом от независимой политики.
Тут американцам хочется дать лишь один совет.
Когда начнете выводить войска, не забудьте никого на шоссе своих самолетов,
а то больно свежи в памяти афганские кадры.
Цены на топливо снова растут после того, как в среду ОПЕК приняла решение
резко сократить добычу нефти в следующем месяце.
Согласно новым данным, средняя цена по стране загалон бензина
составляет 3,89 доллара.
Это самая высокая цена с конца августа.
Рост наступает после месяцев неуклонного снижения.
Демократы недовольны, до ноябрьских выборов осталось менее пяти недель.
Чак Шумер раскритиковался Удовскую Аравию за поддержку сокращения добычи нефти,
назвав это крайне циничным действием.
В заявлении, сделанном вчера вечером, он сказал, что законодатели изучают все возможности,
чтобы наказать Саудовское королевство.
В интервью на MSNBC сенатор-демократ Дурбин задался вопросом,
следует ли им доверять Саудовской Аравии?
В США есть невероятный альянс со стороной, с которой она не разделяет ценности.
И когда речь заходит о войне и вторжении на Украину, они переходят на неверную сторону.
Я сомневаюсь в том, что они союзники.
Многие законодатели поддерживают ряд предложений о наказании Саудовской Аравии
за руль в решении принятым на этой неделе и последствиях для США.
для США. Ибигел Спанбергер из Верджини хочет лишить страну анти-монопольной
защиты, открываем возможность для судебных исков. Рубин Гайера хочет отозвать из
страны системы противоракетные обороны США Пэтрёд. Член палаты представителей Ханна
полностью прекратить продажи оружия и аэропорта в стране. А депутат Малиновский вчера представил
новый законопроект в Торище предыдущей попытке республиканцев вывести 5 тысяч
военнослужащих из региона.
Прямо сейчас, я думаю, они рассчитывают на нас,
чтобы защитить отношения от последствий их плохого поведения.
Они никогда не задавались вопросом.
Стоит ли нам это делать?
Стоит ли нам убивать журналистов Вашингтон Пост?
Стоит ли нам поднять цену на нефть?
Ведь Соединенные Штаты обеспечивают нам безопасность.
Они являются важным партнером.
Что вы считаете Байден должен сделать?
Должен ли он прекратить продавать оружие Саудовской Аравии?
Мы продаем огромное количество оружия с аудитом.
Я думаю, нам нужно пересмотреть эти продажи.
Я думаю, что нам нужно отменить все исключения,
которые мы делали для картеля ОПЕК ПЛЮС, в плане обязательств,
по фиксированию цен, пересмотреть присутствие наших войск
на Ближней Востоке и в Саудовской Аравии.
Долгие годы мы смотрели в сторону,
в то время как Саудовская Аравия кромсала журналистов на кусочки
и проводила масштабные политические репрессии
по одной простой причине.
были быть уверены в том, что когда ставки будут сделаны,
когда грянет глобальный кризис, суддиты выберут нас, а не Россию.
Но они так не сделали, а не выбрали Россию.
Они решили поддержать русских,
обзвенить цены на нефть,
что в свою очередь может внести раскол в коалицию по Украине.
И это должно для них повлечь за собой последствия.
С подобными друзьями вроде сауддитов по-моему враги не нужны.
Я хочу сказать, что то, что произошло, крайне необычно.
Напомню, всего четыре дня после того, как Россия анексировала часть Украины,
российский заместитель премьер-министра сопрецедательствовал вместе с саудитами на заседание,
которое дало России больше возможностей для маневра введения войны, обсуждаемой всем миром.
И это крайне необычно с точки зрения глобальной стабильности.
Рассчитывают ли теперь саудиты на то, что США придут к ним на подмогу,
если на них кто-то нападёт в регионе? Мы по праву можем задавать подобные вопросы.
новости срочные продолжают сыпаться на ленту информагенст только что стало
известно что в украинской столице началась эвакуация зарубежных посольств
Зеленский только что заявил что договорился с Шольцом
о срочной встрече большой семерки рассчитывает выступить на ней в
ближайшие часы ну и прямо сейчас из Киева сообщают что взрывы в украинской
не прекращаются. Прилетела даже по мосту имени Кличко в центре города Саммер.
Сообщил, что несколько попаданий пришлось по объектам критической инфраструктуры
в центральные улицы города Перекрыты. Подтверждена информация о серьезных повреждениях
ТС-6, это в Киеве. И бурштинской ТС это Ивана Франковская область.
Кадуиров только что заявил, что теперь на все 100% доволен проведением спецоперации.
Мы предупреждали тебя, Зеленский, что Россия по-настоящему еще даже не начинала.
Так что хватит жаловаться, как дешевка, лучше пока не прилетела беги.
Это прямая цитата.
Хорошие новости поступают из фронтов прямо сейчас.
Российские войска пришли в атаку по всем направлениям
– под Лиманом, Артемовском, Донецком, Нахерсонском
и Николаевском направлениях.
Поселок Зайцева – это один из самых важных укрепрайонов
противника на Артемовском направлении полностью взят,
зачищен бойцами ЧВК в Агнер.
Ситуация для высок-юго-востоку от Артемовска продолжает ухудшаться.
Командир чеченского спецназа Ахмат Аптялоудинов
выступил перед прибывшими добровольцами в опасной
эколуганской области.
Настрой у вновь прибывших в боевой.
Они готовы биться до последнего, до победы.
Смотрите.
Спортанцы 20 километров, мы с вами те люди, которые не
отходят ни на один метр от своей позиции, против нас
воюют кто?
Люди, которые говорят, что и в небо это сатана, сатанисты
воюют против нас, люди, которые нам навязывают, что
мы с вами должны ходить на ЛГБТ-парады, что у нас
дети должны быть непонятны тем лгБт-рекликами, что у нас
Я считаю, что мужчины, которые находятся здесь, это именно те мужчины, которые
ни в коем случае не хотели бы видеть своих детей на Гей-парадах.
Мы именно те мужчины, которые не хотели бы видеть, чтобы наши соседи, наши друзья,
мы являлись частью их его мира и в его обществе.
мы не являются таковыми. Мы, люди, для которых есть мама, папа, семья, бог, религия и все, что нам дал Всевышний.
Мужики, давайте сделаем так, чтобы мы с вами пришли, заняли свои позиции, достойно дали отпор врагу, показали ему где его место,
А его место, однозначно, в земле, то устоит убежать, пусть убегает.
Когда на нас наступают отборные войска, у них будет очень хорошее оснащение.
Мужики, не упустите.
Мы с вами, если того требует наша религия и наша любовь в родине, готовы умелеть?
Если среди нас хоть кто-нибудь, то готов сдать позицию из-за того, что он не испугался.
НЕ КАМЛЕ!
После этого у меня к вам нет никаких вопросов.
Настроение у пацанов как видно нормальное, боевое, всячески желаемая огромная удача.
Главами Турции и Украины провели телефонные переговоры в ходе разговора, обсуждались последние события на Украине.
Сообщают Турецкое Министерство иностранного тела.
Премьер Украины заявил о повреждении 11 важных инфраструкторных объектов.
Восьми регионах Украины и Украинской столицы кадры, которые мы только что показывали, это город Днепропетровской,
или как они его зачем-то начали называть в последнее время Днепр.
попадания вот эти кадры по заводу промышленный объект вовсе Зеленского заявили что
кейфской области под удар попало тетс нет света и воды прямо сейчас в западной
части Украины в Ольгове нет в Иванов Ранковске тоже нет информация про
теворачивое по количеству ракет в том смысле что ранее сообщала что выпустили
115 ракет, теперь говорят, 83 ракета, ну и, разумеется,
ждем подтверждения очень спокойно, ждем никуда
не торопимся от Министерства обороны Российской Федерации,
что касается обращения, с которым выступил Кадыров
в квадрату Зеленского, предложил бежать Зеленские,
до сих пор, в Киеве, сказал, что главная цель
террористов, террористами он называет нас, почему-то
после того, как он отдал приказ взорвать наш мост
инфраструктурный объект, в результате чего погибли мирные, совсем мирные люди, не имеющие
отношения вообще к происходящему, он смеет нас называть террористами. И вот он только что сказал,
что ключевая цель о русских – это инфраструктурные объекты. То есть все у нас ходит из того,
что мы действительно не объем помирным, мы уничтожаем инфраструктурные объекты и
Объекты военные в первую очередь. Слушаем его заявление.
«Утро тяжелое. Десятки ракет, иранские шахеды. У них две мишени энергетические объекты по всему нашему государству.
Они стремятся к панике и хаосу, хотят уничтожить нашу энергетическую систему.
Киевщина, Ихменицкая область, Львов и Днепр, Винице, Франковщина, Запорожье, Сумская, Харьковская, Житомирской, Кировоградской области, Юг государства.
Они стремятся к панике и хаосу, хотят уничтожить нашу энергетическую систему. Сейчас могут быть временные перебои с электричеством.
Временные перебои действительно будут, тем больше сообщается, что он нанесение ударов прямо сейчас продолжается.
Многие задавали вопрос, почему мы бездействуем до Коли, как же так. Они пришли уже в наш дом, они попытались уничтожить крымский мозг.
Здесь важно, что это не просто объект инфраструктуры, это в самом деле символ.
Слорадство колоссальное было все эти дни. Если есть кадры, покажите нам, пожалуйста, как в центре украинской столицы немедленно.
Буквально через пару часов восстановили огромную марку с горящим крымским мостом, и всячески фотографировались на ее фоне.
Многие сейчас иронически сообщают, что эта марка в центре украинской столицы не пострадала в результате ракетных ударов.
ударов, если есть желание, можно пойти сфотографироваться прямо сейчас.
Ну и к разговору о том, что мы спрашивали, да, Коле, почему мы ждем, кого мы ждем,
чего мы добиваемся. Путин в середине сентября говорил, что если оно так и будет
продолжаться, то мы начнем. И вот, наверное, началось. Покажите эти слова президента.
Видим эти попытки проведения, проведения каких-то террористических актов, попытка нанести
ущерб нашей гражданской инфраструктуре. Мы действительно достаточно сдержанно на это
отвечаем. Но до поры одновременно со всеми данным вооружённой силы России нанесли
пару ударов чувствительных. Но это, будем считать, что это предупреждающий удар.
Если дальше ситуация будет подобным образом, то ответ будет более серьёзным.
Что касается терактов? Да, это такая серьёзная вещь, это, по сути, использование террористических методов.
Мы видим это по убийствам должностных лиц на освобождённых территориях.
Мы видим это даже попытка проведения терактов на территории Российской Федерации.
В том числе, я вот не знаю, были ли публичные какие-то информации на этот счёт,
даже попытки проведения терактов, если не на самих объектах,
то вокруг наших ядерных объектов.
Атмдаль.
Тут же важное уточнение, что ответственность за все эти теракты, которые Путин перечислил,
а далее был еще и удар по Крымскому мосту, взяло на себя украинское руководство,
о чем со ссылкой на источники в администрации Зеленского абсолютно официально сообщили
Нью-Йорк Таймс и Вашингтон Пост, то ли пытались отмеживаться,
то ли селят соломку, сообщают, что Зеленский выходит из-под контроля.
Давайте сейчас перенесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент, Александр Слотков.
Саш, все следим с замиранием сердца, пытаемся понять, что сейчас происходит в Киеве под ударом вся Украина.
Можем ли мы говорить, что это уже суровикен, что мы вообще знаем об этом человеке, как человек многоопытный, Саш, расскажите, пожалуйста.
Ну, у нас тут МЭМ появился или такое расход же выражение, Сергей Суровикен вышел на работу, но я бы передостерег вот так оценивать ситуацию,
Для того, чтобы нанести удар, ну вот такой предупредительный, очередной предупредительный удар по Украине,
ну, недостаточно несколько дней для того, чтобы принять решение, составить план, обозначить цели и реализовать этот план на практике.
Нет, это ход войны такой, он подсказывает нам какие-то методы, в том числе удары по энергообразующим каким-то пунктам
по СБУ, по коммуникациям Украины, но мы же видим, как накапливается оружие на линии фронта со стороны Запада, пребывающие.
Поэтому я бы не сказал, что это месть за крынский мост.
И насколько мы же давно уже живем вместе с президентом Владимиром Путиным во главе России и привыкли осознавать, что этот человек не принимает
и не реализуют какие-то решения под давлением обстоятельств.
Это самостоятельный лидер, который действует по плану выгодному России.
Поэтому всю эту часть войны и мобилизация часть войны,
прибытия суда контингентов наших на Украину,
эта часть войны, нанесение ударов.
Ведь Сергей Лавров не так давно, буквально вчера, может быть,
подтвердил, что красная линия — это есть передача украине оружия, которая можно расценивать как дальнобойные.
То есть это уже ракеты, которые могут лететь на сотню километров выше. Это те боеприпасы,
которые могут нанести серьезный урон нашего населения. И здесь на тех территориях, которые недавно
вошли в состав России и в центре России. Поэтому я бы не характеризовал это как срочный ответный удар.
Я думаю, что если руководство операции Сергей Суровикин примет решение, а его утвердит Верховный,
то удар будет гораздо сильнее. Нет, это ход войны. Они же стреляют по нашей территории. Посмотрите,
Около сотни ракет, около сотни ударов было нанесено только в последнее время.
Брианская область, Курская область, Белгородская область, Воронежская область, Ростовская область.
Это точно такая же операция, как они проводят, пытаются проводить.
Только мощнее. Россия – это уже одна из самых мощных держав в мире.
Поэтому ответ мощнее на те акции. Но это не месть связанная с мостом. Я так думаю. Это продолжение операции.
Саш, что значит вообще? В принципе, назначение Сергея Суровекина. Что теперь изменится в смысле управления? В смысле командования? Зачем этот единый центр? Как вообще теперь будет или должна выглядеть спецоперация России на Украине, когда есть главный ответственный за нее?
первое это назначение это изменение формата операции теперь это уже целая система во
главе с опытным решительным генералом молодым ему 56 лет вот только вот исполнится через
несколько дней это генерал который предан россии предан президенту ведь это не просто
слова, которые мы, какие-то революционные, которые я произношу, ведь у нас уже есть
какое-то сомнение в том, что все хотят победить. Это серьезное сомнение, мы много
говорим о пятой колонне. Так вот, Суровикин – это система. Суровикин – это уже наверняка
появления всей системы управления и контроля за выполнением этих решений, как внутри России,
Потому что мобилизация это касается проведения специальной военной операции.
И здесь тоже, на местах.
Поэтому должен появиться штаб, начальник штаба, начальник авиации, специальной военной операции,
начальник медицинской службы, начальник инженерных войск.
Почему я говорю про инженерные войска?
Потому что большая редкость, когда мы готовим с участием инженерных войск,
какие-то оборонительные или линии, которые готовим
фортификацию на угрожаемых направлениях.
Вот криминной сделали, все, мы сняли вопрос.
Понимаете, сейчас там копают, копают, копают, превращают
этот город в крепость.
Да, потом поправим, потом полисадники восстановим,
но это уже совсем другой подход.
Потом, естественно, должны быть карательные органы,
которые созданы внутри этой группировки.
У нас в Чечне был свой прокурор-группировки, военный прокурор, у нас прокуроры контролировали выполнение закона, а закон есть, боевой устав, есть все распоряжения руководства, это тоже закон на войне, все это контролировали прокуроры.
Вы знаете, у нас даже было так, в период большого ровства со складом гуманитарной помощи во время второй компании, когда Путин пришел в класти.
У нас вместо кладовщиков, прокурорские работники работали. Понимаете?
Мы можем сжаться в кулак и уже наносить удары, не распыляя их. Эти пальцы наши.
Я имею власть и возможности. Поэтому с Уравикин это больше, чем назначение.
Это новая структура специальной операции. Есть кого спрашивать? Да, безусловно.
Но есть кому формулировать и докладывать президенту конкретные вещи.
И, кстати, хочу сказать, что по нашим данным репортерским Суровикин
буквально, может быть, в течение месяца, даже более, уже напрямую докладывал Владимиру Путину всю ситуацию.
Минуя генеральный штаб.
Я ничего не хочу сказать про генеральный штаб.
Я упаси божьи совершенно не подковыриваю кого-то, но генеральный штаб — это огромная Россия.
организация службы на территории всей страны, а у нас есть еще северный, северный морской путь,
который нужно обеспечить, у нас есть южные границы, у нас запад, восток, очень сложная территория,
но тут должен быть хозяин на этом направлении, он появился. Саш, ну и на земле, что сейчас,
где, где есть успехи, можем ли их зафиксировать прямо сейчас, я имею в виду в зоне проведения СВЛ?
первое значит вот когда мы стоим сейчас звучат разрывы ну может быть в километре в
двух километрах от нас и по центру по центральным районам города наносятся удары это привычная
вещь это не ответ конечно такой карликовый на те действия которым проводим сегодня ударные на
территории Украины. Очень важно, мы взяли Первомайск и мы продвинулись от песок дальше. Почему мы
не говорили все это время? Была такая договоренность джентльменской между командирами, командирами и
репортерами. Ну, некоторые репортеры все-таки забежали вперед, чуть-чуть сказали. Мы не привлекали
Внимание к этому направлению. 11-й полк и батальон сабали, значительно продвинулись за пески.
То есть сегодня идет выравнивание флангов там, за аэропортом Донецким.
Сегодня движение идет и в сторону Майорска, и в сторону Бахмута, и в сторону Куррахова через Маринку.
Мы взяли наконец определенно, я не буду его называть, опорный пункт, очень серьезный в районе Маринки.
Маринке, это 42-я дивизия, ну и участие пятой бригады местной, поэтому у нас есть здесь
результаты, но я прошу их рассматривать, как активную оборону, все равно, да, мы идем вперед,
мы теряем людей, теряем ресурсы, применяем оружие, но это движение вперед нельзя назвать тем
рывком, которого мы ожидаем, в связи с мобилизацией, понимаете?
Мы ждем здесь профессионалов. И в окопах говорят так, ребята, не надо нам
присылать людей на убой, научить их, мы передадим им опыт, и это будет то, что
нужно. Пребывают люди и довольно серьезные, мы ощущаем, это и техника новая
пребывает. Все у нас, ну мы еще ничего не начинали, я совершенно солидарен с
Владимир Владимировичем Путиным. Здесь еще нет такого начала, которым можно было бы сказать, что это перелом в нашем подходе. Мы готовимся.
Спасибо, Саша, огромное. Спасибо большое наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи.
Донбасс Донецк. В самом деле пребывают мобилизованные на линию фронта. Идет подготовка.
пущенное мясо мы не украина никому конечно не нужно подготовимся и все
непременно пойдем вперед и судя по сегодняшнему дню есть ощущение что пойдем
вперед далеко и уверенно зеленский провел переговор с макроном
вовсе зеленского заявили о достигнутой договоренности провести заседание
большой семерки я вам напомню те знаменитые кадры утром 24 февраля
первой человек, которому действительно дозвонился Зеленский на тот момент.
Тоже по совпадению был Макрон, тогда Зеленский кадры не так давно опубликовали,
Рыдал просил повлиять на Путина, остановить Путина,
уговаривал усадить его за стол переговоров, лишь бы все это закончилось.
Далее Зеленский осмелел, поверил в себя, сам себе запретил переговоры,
поэтому сложно представить, о чем он теперь просил президента Макрона.
просыпаются разные всякие лидеры мировые главами британии заявил
ракетная обстрела россии гражданских районов украины неприемлемы сегодня
утром я общался с министром иностранных дел украины чтобы усилить постоянную
далее издевательские постоянную моральную и практическую поддержку
великобритании украины более нет никаких официальных новостей но еще
пожалуй важно сказать что кулеба дозвонился до турция но в турция мы
Мы знаем, готовят переговорный трек между Западом и Москвой без участия Украины.
Посмотрим, у Путина совещание прямо сейчас, но это не тот совбес, который все анонсировали.
Совбес впереди. Там, я полагаю, тоже будут новости.
Сейчас Путин высказался на тему мобилизации.
И еще раз это важно.
Прошу вас держать под постоянным контролем вопросов соблюдения законодательства при проведении частичной мобилизации, а также оказание необходимой помощи поддержки семьи мобилизованных.
То, что вы обратили внимание на вопросы, связанные с частичной мобилизацией, правильно.
Здесь, к сожалению, пистол Кохчина у нас достаточно.
Собственно говоря, как и к сожалению, еще раз повторю, часто бывает и по другим направлениям.
Но если бы не начали этим заниматься, так как сейчас
это делаем, никогда бы и не увидели тех проблем,
которые там накапливались, и, видимо, накапливались
достаточно долго.
Но вот и нам для нас хороший повод, чтобы разобраться
со всеми этими вопросами призванные комиссии.
Ну, и вот эту работу возглавляют губернаторы и ко всем обращаясь
руководителям регионов внимательно вместе с соответствующими
подразделениями Министерства обороны, с военкоматами,
всё нужно проанализировать и сделать предложения по
поводу того, обновить базу и сделать предложения по
поводу того, как по современному должна быть организованная
эта работа в нашей стране в будущем.
Всё это, безусловно, будет учитываться при дальнейшем
строительстве вооружённых сил при решении вопросов
связанных с повышением обороны способности страны
И всё, что связано с мобилизацией, это, конечно, одна из составляющих частей этой большой системной работы,
которая касается и руководителей регионов Российской Федерации.
Поэтому прошу вас уделять это удожное внимание и в будущем.
Параллельно в Кривом Роге отключён свет нет воды, а Еврокомиссия шутка, наверное, что ли.
Только что заявила, что ведет в отношении России новые, это, по-моему, девятые, да,
девятые по счету пакетанти российских санкций за удары по украинской столице.
Ну, дай бог, удачи, пожалуйста.
Слушайте, ну сегодня я не только депутат Государственной Думы,
как гражданин России, чрезвычайно доволен действиями,
грамотными, мужественными умелами нашего президента и нашего военного руководства.
То есть вы, как Кадыров сегодня, он тоже перво написал, что вы довольны?
Да, нас как-то это объединило, но я хочу сказать о другом.
Ведь удар, террористический удар по Крымскому мосту,
нельзя рассматривать в отрыве от того беснования,
которое совершало украинское руководство несколько последних суток.
Одновременно они, Зеленский, призывает привинтивному ядерному удару Запада по России.
Понятно.
Принимает указ о запрете переговоров с Путиным.
Он принимает указ о признании наших курильских островов японской территории.
Рада принимает закон о том, чтобы признает любой российский регион, который выйдет из состава Российской Федерации.
То есть, очевидно, они выбешивают нас.
И тут еще удар по крымского мосту.
Они нас провоцируют.
На что? Они провоцировали нас на спонтанную резкую реакцию, немедленный ответный удар.
Ну мы в бешенстве его должны были нанести.
А тут этот подляк советник офиса президента сказал, они сначала отвеселились по поводу того, что крымский мост взорвали они.
А потом сказали, не, не, это не мы, это там какие-то разборки между Российской армией ФСБ.
Дальше, после этого, по их сценарию,
украинская власть занимается своим любимым делом.
Она мажет разные интимные места красной краской,
ползет к американскому посольству и кричит,
«Посмотрите, что они со мной с такой невинной сделали».
Да?
Вот на это был расчет, ничего не вышло.
Очень сдержанная, спокойная реакция нашего руководства.
В первую очередь мы обращаем внимание на восстановление моста,
на оказание помощи гражданам.
Мягко говорим, что тем, кто это сделал, будет ответ.
И только после того, как юридически был установлен факт, совершение террористического акта, это было подтверждено.
Появилась доказательная база, после этого, я считаю, что это все-таки ответ, последовал ответ.
Мы вспомнили мудрость классика.
Месть — это то блюдо, которое лучше подавать холодно.
Но возникает вопрос.
А зачем украинское руководство это делало-то? Зачем оно нас намеренно выбешивало? Зачем? Зачем они хотели какого-то удара по себе?
Это потому, что всю прошлую неделю мы помним был дискурс о возможной термоядерной войне.
И надо сказать, что этот дискурс очень много их на Западе разбудил, и давление с целью незамедлительного начала мирных переговоров резко усилилось.
Вот выступил Трамп. Извините, Трамп — это половина Америки.
Это половина американских избирателей.
Все больше и больше звучат голоса.
Давайте начнем переговоры.
Упирается Зеленский, начнем через его голову переговоры.
И вот в данном случае мы в этой аудитории многократно говорили о том,
что Зеленский — это американская марионетка.
Так оно и есть.
Во всех крупных вопросах так оно и есть.
Но в данном случае Марионетка попыталась манипулировать хозяин.
Она попыталась вызвать обострение...
Это знаменитая хвост ввеляет собака.
Да, она...
А они попытались вызвать обострение и втянуть НАТО в конфликт с нами больше, чем НАТО бы это хотелось.
И мы видим, что Зеленского начали одергивать.
Тут же что-то такое начали лепитать по поводу призыва Зеленского к привинтивному ядерному удару по России.
Сегодня утром вышла еще одна публикация, простите, перебивая в Ля Републике.
Если помните, на минувшей неделе они уже сообщали о некой самостоятельности чрезмерно Зеленского.
Сегодня они тоже фиксируют тот факт, что теракты устроенные им самовольно, хотя мы, как взрослые люди, все-таки понимаем, что не самовольно,
но тем не менее они на Западе уже потихоньку снимают ответственность себя и перекладывают ее на Зеленском.
Как вот самостейно устроенный теракт и пишет для република, это, конечно же, перебор Зеленский вышел из берегов.
Ну, прямая цитата тоже для понимания.
Да, тем не менее, значит, Зеленский пытался таким образом, провоцировав такую спонтанную, необоснованную,
как они потом сказали, реакцию России, втянуть Запад больше и отрезать возможные пути к переговорам.
Здесь он в очередной раз перегрел сам себя.
Во-первых, он в данном случае вызовет несомненно раздражение части Запада, потому что наверняка там скажут «парни, а зачем ты это всё делал-то?»
Ну ты сейчас жалуешься по поводу нанесённых ударов.
Ну замкнутый, зачем их провоцировал?
Этот вопрос неизбежно открыто или закрыто, но ему будет задан.
Все разговоры, которые там вела в том числе наша оппозиция о том, что как можно вести переговоры, миную Украину, Украина не согласится.
Слушайте, Украина содержанка, кто ее будет спрашивать?
Кроме того, что она получает регулярное оружие с Запада,
весь госаппарат Украины содержится на западные деньги, которые поступают.
Содержанки обычно говорят, но не согласна дорогая живиссама.
Поэтому никто спрашивать Зеленского в данном случае...
Ну вы прям, ладно, не буду про знание дела.
Не буду.
Откуда мы знаем, что говорят содержанки?
Не буду. Поэтому...
Поэтому я читал романы, так вот...
Толк рассказывал, обычно так говорят.
Так вот, я хочу сказать, что в данном случае он переиграл сам себя.
Второе, в чем они сами себе переграли.
Мы все помним эти замечательные вопли о том, что у России кончились ракеты.
Да.
Что у нас мощнейшие ПВО, что по Киеву не бьют,
не потому что-то, как бы мы соблюдаем условия специальной военной операции,
а потому что у нас сил на это нет.
Возможно, они в это поверили, но совершенно очевидно, что результата сегодняшнего они точно не ожидали.
Они ждали, что что-то такое почему-то мы ударим, и это даст возможность для очередного натяя перед Западом.
Как видим, все в порядке. Ракеты у нас не кончились, я, кстати, хочу, пользуюсь случаем,
сказать бы огромное спасибо моим любимым избирателям в Удмурской республике,
благодаря которым ракеты у нас не кончились и не кончатся никогда.
Поэтому мне кажется, что всё идёт действительно по плану.
Теперь для всех очевидно, что до сих пор Россия проводила именно специальную военную операцию,
не используя и третьи возможности, которые на самом деле располагают.
Для всех очевидно, что у нас есть огромный потенциал для того,
чтобы сломить даже накачиваемую западом военную машину Украины.
Это очень хороший результат.
Я думаю, что сегодня в Москве, не зная, как в других регионах,
хорошая погода и хорошее настроение в большинство наших граждан.
Заявление Кадровова в связи.
Зеленские жалуются на перлеты по Киеву и другим городам.
А как ты лох Зеленский думал?
Тебе можно о другим нельзя?
То есть 8 лет бомбить мирных людей,
уничтожать инфраструктуру городов ЛДНР,
покрывать снарядами атомную станцию, взрывать мосты,
обстреливать важные объекты было можно, а как прилетело на твою голову, так вдруг стало никому нельзя?
Мы предупреждали тебя, Зеленский, что Россия по-настоящему еще и не начинала, так что хватит жаловаться как дешевка, а лучше пока не прилетело беги.
Беги, Зеленский, беги, не оглядывайся в сторону Запада. Вот теперь я на все сто процентов доволен проведением СВО.
Вы знаете, вот после взрыва на Крымском мосту у меня
йогнул сердце и подумал, неужели сейчас как-то вот
все сгладим, простим, и так далее, и так далее, ведь
мы должны были давно наносить удары, может быть и не нужно
их там по электростанции, а их нужно было наносить
по объектам на коммуникациях, мы не должны были допустить,
чтобы оружие запада, боеприпасы, этих хаймерс и беспилотники,
эти гауби, все-таки вообще попадали к переднюю краю.
Ну, стоит наслушать 40 километров, гауби состреляют и до сих пор стреляют
по донеску через 7 месяцев операции, специальные войны операции.
Поэтому вот те меры, которые приняты, безусловно, нормально,
но еще очень-очень многое нужно сделать.
То, что принято решение и назначен единой командующей проведения,
ну, теперь уже не будем называть специальные,
а военная операция на Украине — это хорошо.
Я хорошо знаю Суровекина, он был командиром 42-ой дивизии в Чеченской компании,
я в то время там был заместителем командующего группировкой.
Я его хорошо знаю, это готовый боемдействием-генерал,
имеющий опыт введения войны и умеющий принимать правильное решение
и нести за них ответственность.
Поэтому это хорошо.
Но мне кажется, дополнение нужно все же создать еще три фронтовых управления.
Северное, центральное Донецкие, Южное.
Замкнуть его на штаб Суровикина, который, безусловно, будет создан.
Восстановить до штата военного времени все соединения части, которые там находятся.
И действительно решительным образом проводить военную операцию по освобождению Украинской территории от фашистов.
Это нужно делать немедленно.
За это нужно теснейшее взаимодействие.
Вот Суровикин как раз возглавлял ВКС России.
Теснейшее взаимодействие между подразделениями танковым,
мастериковым первым, шелона, артиллерией и авиацией.
Теснейшее, я скажу, что командир роты должен находиться
вместе с командиром поддерживающей и преданной батареей.
Что у командира батальона рядом должен стоять передовой авиановодчик,
который немедленно вызовет, значит, авиацию для наясения удара.
У командира полка и дивизии должна быть группа боевого управления авиацией.
Я думаю, это хорошо понимает Суровикин.
И вот примет те меры, которые необходимы для того,
чтобы эта операция шла успешно,
качественно, а главное, с минимальными потерями для наших войск.
Вот иногда то, что показывает, ну просто стыдно смотреть.
должно быть перед тем, как идет пехота в атаку, в 400 метрах от нее рваться снаряды.
Вот тогда эта атака будет успешной, теснейшей взаимодействия.
Этому обязательно необходимо обучить наши вновь формируемые части,
которые, безусловно, должны пополнить, чтобы это было действительно успешно, эффективно,
качественное проведение военной операции.
группировка, которая я сейчас пополнить, я скажу, не менее чем в два раза. И необходимо
освободить, наконец, Украину, наш браскенарод, от фашизма и выполнить те
цели, которые поставлены президентам. Выполнить те цели для того, чтобы это
сделать мало одних ударов. А что касается ударов? Твердо, твердо уверен.
Нужно перекрыть все коммуникации, чтобы оружие, западное оружие,
которое пересекло западную границу Украины,
не продвинулось дали 10-20 километров вот этой границы.
И ни в коем случае не попало на передний край.
Вот это вот необходимо сделать.
Делаются шаги. Это первые шаги хорошие.
Но тем не менее, нужно идти дальше.
Нужно выполнить все задачи, которые перед нами стоят и достичь тех целей, которые стоят и поставлены руководством страны.
Сейчас приходит срочное сообщение. Лукашенко поручил принять и разместить российских военных на территории Белоруссии.
Не рассчитывайте на большую численность, как Етлева заявил Александр Горегорьевич.
Но это будет не далеко ни одна тысяча человек.
Ничего себе. Действительно важно.
Конечно.
Какой численности контингент придет, а с чем он придет?
Конечно.
Это очень важный принципиальный вопрос.
Теперь, касательно событий сегодняшнего дня, понимаете,
все это безусловно правильно, но это должно было начаться
в феврале, марте месяце.
Я понимаю, что сображения высшего порядка и высшей
политики они свои. Но давайте откровенно. Этого ждали от нас американцы. Этого ждали от нас ЕС.
Этого ждали они все. Когда эвакуировали свои посольства, предполагают, что именно это мы будем
проводить. Безусловно, проявлено за эти месяцы нами гуманизм, это благородное явление, но тем не менее,
когда гуманизм оказывается рядом с понятием нацизм, боком это выйдет для тех, кто проявляет гуманизм.
Если бы то, что начинается сегодня, я очень надеюсь, что начинается, а не будет очередным показательным отота.
Так вот, если это началось бы еще в марте месяце, мы сохранили бы огромное количество человеческих жизней наших воинов,
мирных людей, как в Донецке, в Херсонии, так и в других городах, в конечном счете и самих украинцев.
Это никакой образом не критика, это, к сожалению, констатация факта того, что происходит.
Слишком долго мы лечили этот перетонит камланьями, мы позволили ему лопнуть, мы позволили привести состояние просто критическое.
И сегодня, когда мы говорим об освобождении кого-то от фашизма, давайте будем откровенны. Сегодня мы освобождаем от фашизма исключительно самих себя.
Слишком далеко это зашло.
не только на Крымском мосту, но и терактом Даши Дугиной, и беспилотниками, которые летают с бомбами на территориями Российской Федерации
и наносят ущерб гибелью наших мирных жителей слишком далеко.
То, что сегодня господин Зеленский, как побитая собака, получив палкой побежал кому-то жаловаться, меня вообще мало волнует.
Как кстати меня волнуют, мне очень мало мнения большой семерки и кого бы то ни было еще, понимаете?
Потому что еще раз говорю, для нас существуют жизни наших людей, которые должны быть защищены.
И для этого должно быть сделано всё.
Если на территории находятся люди,
которые считают, что терроризм
это нормально, можно пойти сфотографироваться,
с чем-то порадовать в тот момент,
значит, люди должны сидеть там,
где Голыга господин Порошенко.
Вот теперь они должны сидеть там
и подумать над своим поведением.
Возможно, что-то прояснится в мозгах,
хотя не уверен.
Теперь что касается господств
в Соединенных Штатах, вот этих прекрасных разговоров
о том, что недопустимости ядерной войны,
войны, и о том, что как Божьему Пасиму должны это каким-то образом притворотить.
Но это вывернутая наизнанку логика. Когда вы завозите оружие, вооружение и
публичном пространстве, заявляете о том, что вы хотите нанести поражение Российской
Федерации. Но Российская Федерация ни в коем случае не должна защищать себя всеми
доступными мерами, потому что нам это не нравится, потому что мы можем
пострадать. Ребята, это так не работает. Это так не работает. Вы хотите остановить войну,
Остановите поток оружия и приплепасов вооружения.
И скажите господину Зеленского, все, концерт окончен.
Уезжаешь в город Жешев, уезжаешь в город Познай и уезжаешь куда угодно.
А здесь это все заканчивается.
И это закончится, но не наоборот.
Вот этого точно не будет.
Надо понимать, что сами, вот оснащенные, вот тот же сам господин Зеленский,
он за последние месяцы, грубым языком говоря, просто оборзел.
Оборзел, это не просто хвост виляет собака,
это человек, который возомнил себя Богом,
который будет решать человеческие судьи.
А он как был, так и остался шавкой.
И шавка должна понимать, что она шавка.
И её место под забором, где он и должен сидеть.
Потому что в конечном итоге вопрос же даже не о жизни Зеленского.
Ещё раз повторю.
Это вопрос об окончании нацизма, который достиг таких степени,
что он уже стремится вылиться на просторы Российской Федерации
и начать уничтожать мирное население.
Знаете, я вот просто разговаривал с людьми, беженцами.
Беженцами, вот те, кто уходили из тех территорий,
Откуда пришлось уходить нашим войскам?
Я не буду называть это категорием отступления, уходить.
Так вот те, кто ушел, они говорят, они просто говорят, поймите одну простую вещь.
Если вот те, кто пришел туда сегодня, придут к вам, здесь начнется резня.
Потому что они будут убивать всех.
И чтобы это остановить, вы должны убить их раньше.
Очень простая логика, но с нацизмом по-другому не бывает.
В продолжение этого разговора, кошмарные же кадры на выходных опубликовали украинские нацисты.
Глубокая выратая яма и туда скидывают людей.
Кадры эти показать полностью невозможно.
Если есть люди неравнодушные, вы найдите в интернете.
Посмотрите, это современная Украина.
Это те территории, которые мы в какой-то момент освободили,
из которых мы в какой-то момент ушли, назвав это перегруппировкой.
То есть это наша ответственность, это наша боль,
это люди, которые нам поверили,
это люди, которых они из-за того, что те нам поверили,
в итоге убили и побросали в ямы.
Сказать, что это кошмар, наверное, не сказать ничего.
Сказать, что мы должны идти до конца, до победного.
Единственное, что мы сейчас должны и говорить, и предпринимать.
А это чучело, оборзевшее, верно вы сказали, Зеленский.
Ко всему прочему, является ещё и интеллектуально неполноценным гражданином.
Есть же расхожие, что вообще, конечно, жутко не хотелось бы
сгореть в ядерном пепле из-за идиотизма отдельно взятого бывшего КВНчика.
Он, когда предлагает американцам нанести ядерный удар
Привентивной по Российской Федерации,
это Чучело знает, что Украина находится рядом с Российской Федерацией,
по которой он предлагает американцам нанести Привентивный ядерный удар.
Ты больной? От Украины же ничего не останется, ты же зеленский.
Очень надеюсь, что это действительно были не демонстрационные удары,
указывающие на нашу силу и наш потенциал, что это и есть смена тактики.
Давайте мы перенесемся сейчас поближе к Крымскому мосту на прямой связи
наш собственный корреспондент, Яна Щербатая.
Вообще верно вы, конечно, подметили, что прежде чем реагировать,
мы действительно сделали всё, чтобы Крымский мост, символ России,
возобновил свою работу.
Мы видели, как быстро на мосту оказались соответствующие министры.
Сразу несколько совещаний на месте теракта немедленно было восстановлено.
Сначала автомобильное сообщение, сначала по одной полосе, тут же вторая полоса заработала.
Были уже пущены через сутки меньше.
Первые поезда оперативно отреагировали. Ян, что сейчас? Расскажите.
Да, Ольга, приветствую.
Скажу, что почти все виды транспорта сейчас по Крымскому
мосту проехать уже могут.
Давайте обо всех по порядку начнем с легковых автомобилей.
Они по Крымскому мосту сейчас едут, для них организовано
движение по двум полосам, по тем самым полосам, которые
не пострадали во время взрыва, параллельно на встречу
друг другу сейчас движутся машины и из Краснодарского
края в Крым, и из Крыма, и из Крыма в Краснодарский
край.
Ну, каких-либо существенных ограничений нет, кроме одного
небольшого на том участке рядом с местом взрыва сейчас действует ограничение
скорости движения до 50 километров в час на подъездах крымскому мосту
организован досмотр абсолютно всех автомобилей без исключений сейчас
проверяют салоны автомобиля проверяют багажное отделение всех еще раз
повторюсь без исключения специалисты досматривают после этого уже автомобили
могут заехать на крымский мост вот на данный момент со стороны крыма пробки нет
вообще можно сказать практически свободная дорога за пару минут преодолевается
вот этот контроль этот досмотр и дальше автомобили движутся уже по крымского
мосту чуть посложнее ситуация сейчас со стороны краснодарского края там образовалась
пробка образовался затор много желающих сейчас проехать на территорию крыма что же
касается железнодорожного сообщения оно полностью запущено накануне запустили
движение пригородных поездов электричек она покерч уже проехала первая едут сейчас
и остальные по расписанию буднично абсолютно как это было и всегда точно также по
расписанию сейчас едут и поезда дальнего следования вот все абсолютно кто
должен был сегодня проехать по крымского мосту на поезде это сделают
по расписанию без каких-либо задержек единственный кто не может пока проехать
по крымскому мосту это грузовые автомобили и пассажирские автобусы но
это совсем не значит что они не могут пересечь керчинский пролив для них
сейчас работает паромная переправа большой паром лаврентии перевозят из
портов керчев на пуфпорт кавказ сейчас большие фуры вот большие самые большие
габаритные автомобили и пассажирские автобусы.
Паром, который называется «Керчинский два», он чуть
поменьше и перевозит грузовые автомобили, тоже чуть
меньших габаритов, тоже из порта в Керчи, в порт
Кавказ.
Также еще два катера курсируют между этими берегами и
перевозят тех пассажиров, которые без транспорта
нут с чемоданами, с сумками, не на машине, не на фури
и не на автобусе едут.
На кону у них глава крыма Сергея Аксенов заявил, что
абсолютно бесплатно работает переправа, абсолютно для
всех пассажиров абсолютно для всех видов транспорта и работать она будет до тех пор пока не
будет восстановлены движения для этих видов транспорта по крымскому мосту спасибо вам огромное
яна щербата напрямую связи крым россия крымский мост очень конечно красивый слава богу что заработал
вернем через минуту кремля рассказали кто принял решение о нанесении ракетных ударов по украине
вы не поверите цитирует песково разумеется основные моменты специальной военной операции не могут
что осуществляться без докладов в Верховному главнокомандующему,
то без сюрпризов, естественно,
совпез под председательством Путина пройдет в течение часа
полутора часов в ближайшую.
Ждем с нетерпением.
А также Макрон сказал президенту Зеленскому,
еще раз Макрон — это единственный президент,
для которого Зеленский к этой минуте смог дозвониться,
что Франция будет готова помочь в плане дальнейшей военной поддержки,
но здесь, наверное, можно понять, Макроно сейчас Байден проснется и расставит все на свои места.
Слушай, Аккульт.
Наша страна сейчас сталкивается с известным давлением внешним.
Это накладывает и особую, еще более высокую степень ответственности на глав регионов.
Как и в принципе, конечно, на руководителе всех уровней власти.
Требует еще больше концентрации и консолидации усилий радиодостижения, стоящих перед нами целью.
Консолидация и сплоченность нашего общества ярко проявляются и в готовности прийти на помощь новому субъекту Федерации.
Восстановить мирную жизнь на освобожденных территориях.
Регионы собирают гуманитарные грузы, берут шефство над населенными пунктами или целыми районами.
И хочу поблагодарить всех, кто участвует в этой работе.
Уверен, наши сограждане чувствуют такую нужную им поддержку.
Писков по заявлениям о создании региональной группировки войск России и Белоруссии.
Путину Лукашенко, разумеется, мы видели эти кадры, в том числе пятницу, субботу и воскресенье.
В том числе, оба были в Санкт-Петербурге.
Постоянно обсуждают взаимодействия, в том числе в сфере обороны.
Вот попытался на Украине было выступить Ярмак, написал страшный пост.
Мол, Лукашенко, держись, мы придем к тебе.
Вот сообщают, что спустя две минуты по какой-то причине этот пост решил удалить.
Пожалуйста.
Так, вы знаете, вот сейчас смотрю на реакцию Западную,
и смотрю, там Борель тоже разродился.
Говорит, не место в XXI веке оказывается таким.
Вот, вот не место.
Причем сладков абсолютно прав.
Сегодня с утра привычно, как это непечально звучит,
Обыденно обстреливают Донецк, Киевский район, Куйбышевский район, сегодня подвергся обстрелам.
Ну, не вижу я от барреля, ничего, ни слова, осуждение оказывается.
Для 21 века вот это обычно, это обыденно.
Точно так же, как они не обратили внимание на кадры, эти страшные, которые Азовец выложил с расстрелом мирных людей.
Причем он потом попытался с задним часов исправить.
Это якобы с камеры пленного российского.
Причем мы видим там по курткам, что это сейчас снято, и методанные показывают, что это свежие кадры.
Так мало того, ну ладно, если кто-то сомневается в этих кадрах, ведущая украинского канала, известный Ставничук,
перед этим там за пару дней до этого сидит, с улыбочкой, сухмылочкой, рассуждают с каким-то там боевиком,
о том, что видите ли, пропадают те люди, до суда, почему-то не доживают до суда,
Те люди, которых они объявили наводчиками или сотрудничами с российскими оккупантами, как они говорят,
сухмылки, ха-ха, пропадают.
И ничего, баррели это не смущают, что людей до суда, внесудебное расправан, в демократической Украине происходит.
В этом плане, да, мы отличаемся от них.
Я думаю, многие из нас на следующий день после Крымского моста проснулись и бросились читать новости о том,
Где же эти удары по давно обещанной, по центрам принятия решений, по критической инфраструктуре?
И, наверное, расстроили, что их нету.
Но вы видите, мы хайли лайкли не приветствуем, доложили Владимиру Путину, значит, предварительные результаты расследования.
Указали, где эти решения принимались, откуда вели взрывчатку.
И, кстати, вопрос большой по Болгарии в этом смысле, где, видимо, эта взрывчатка была заложена.
То есть тут надо будет и дальше расследовать это дело.
Но после этого только начались эти удары.
То самое мы еще не начинали, мы уже видим воочию.
И тут мы смотрим, что, оказывается,
вдруг куда-то пропала вся эта радостная реакция тех людей,
которые вчера радостно фотографировались
у фотографии с Крымским мостом.
Наверное, подаляк сначала заявил о том,
что смотрите, как здорово, как блестяще, через несколько часов, видимо, понял, что что-то лишнее
сказал, начал рассказать, это, возможно, блестящая операция там российских спецслужб, которые сами
себя там что-то взрывают, как обычно, но я правильно понимаю, у Курпочта получается, решила выпустить
марку у вековечев замечательный поступок российских спецслужб, блестящую операцию, да, ну не смешайте,
конечно, все прекрасно понимают, что Украина к этому причастна и, возможно, не только у
Украина, что еще раз говорю, вопрос дальнейшего расследования.
Но то, что ответ начинается и оказывается,
киевляне узнают, что Россия могла все это время бить по Киеву таким образом.
Это не ПВО, блестящая украинская работа.
И оказывается, ракеты, которые у нас в апреле закончились,
как мы помним, все украинские официальные деятели заявляли,
еще не закончились.
Оказывается, мы могли все это время делать это.
Но действительно призывали к здравомыслю, к переговорам, увещевали, предупреждали, честно заметьте предупреждали, и вовсе не обманывали их.
И в этом плане, действительно, вы правы, Папа Римский, процитировав стих знаменитой из книги Иеремии, в общем, рискованное сравнение провел.
Потому что там ведь отказались услышать увещевания Господа,
Который их сразу предупреждал и Иерусалим,
где захватили лжепророки, а люди верили этим лжепророком.
Найдёте там хоть кого-то, кто на пути истинного, я пощажу этот город.
Но слова мои станут огнём, а люди, народ, проживающий там дровами, сказал он.
И их огонь их пожрёт.
Ну, в общем, сравнение из уст Папы Римского довольно рискованно.
Сразу после рекламы, новые кадры ударов по Киеву.
Прямо сейчас начинаем сосрочной новости,
кадры, которые вы видите на своем экране,
это кадры прямой трансляции президента Российской Федерации Путин,
только что начал заседание Совета безопасности Российской Федерации.
Мы знаем частенько это мероприятие,
проводится в закрытом режиме,
но слова, которые прямо сейчас произносят,
Президент России имеет значение.
Путин уже заявил, что кейфский режим давно использует террористические методы.
Эти слова прозвучали в связи с терактом на крымском мосту.
Как только будет возможность сразу, буквально через пару минут,
покажем вам первое заявление российского президента.
Пока важно тоже украинская столица, украинский премьер.
заявила о повреждении сразу 11 важных инфраструктурных объектах восьмерегионах Украины и в Украинской столице.
На фоне мастированных ударов ВКС России по украинской инфраструктуре посольство
американское в Киеве призывает американцев укрыться на месте и покинуть Украину,
используя частные варианты наземного транспорта, как только это будет возможно.
Посольства стран Евросоюза начали срочную эвакуацию из Киева.
Своих сотрудников воздушная тревога в украинской столице
долилась рекордные 5 часов 37 минут власти.
Киевской области предупреждают о возможных перебоях со связью
с электричеством, водоснабжением,
а также советуют зарядить телефон и запастись водой без света воды.
Прямо сейчас Житомир Полтава, Львок, город Хмельницкий,
в Харьковой Тернополе, Луцкий ровно, в Сумах нет электричества тоже.
Украинерго предупреждает о возможных перебоях со светом на всей территории Украины.
Смеи в социальных сетях уже звучат призывы к отставке главкома
залужного высшего военного командования Украины после ударов русской армии,
ведь все это время в ССУ говорили, что их система ПВО отражает российские ракетные удары.
Оказалось, что нет.
Сранку по всей краине.
В сутра во всей стране масштабная воздушная тревога, которая продолжает и сейчас.
Громкие взрывы слышали Киевляне. Мэр Киеву уже подтвердил информацию и уточнил.
Несколько взрывов прозвучали в центре столицы.
На месте ударов снимаются столбы дымы.
Некоторые слышали три взрыва. На место поехали скорые.
Президент опубликовал видео последствий ударов по центру столицы.
Только что появилась информация от министра культуры Украины.
Впоследствии обстрела в центр столицы повреждено здание филармонии в Музея Киненко и Музея Шевченко.
Вот ударили здесь, ударили здесь. Вот Шевченко.
Уси Пидзевни станции метро.
Все подземные станции метро Киева сейчас работают как укрытие.
Движение поездов в красной ветке остановлено вообще.
Что сейчас происходит в столичной подземке, можете видеть на этом видео.
временно закрыт и пересадочный узел театральная золотые ворота.
Театрально золотие ворота.
Просто ***.
Давайте снова кадры прямой трансляции.
Российский президент Путин к этой минуте заявил.
Кейфский режим давно использует террористические методы.
Также Путин сообщил, что СБУ совершили три теракта в отношении Курской АЭС.
и поставил себя на одну доску с самыми одеозными террористическими группировками
оставлять без ответа преступления киевского режима более невозможно только что на заседании
Совета безопасности Российской Федерации заявил президент.
Удары на Украине, говорит Путин, нанесены по объектам военного управления Украины, связи и энергетики.
Более того, в случае продолжения терактов в Киеве, в России ответ Москвы будет еще более жестким.
Зеленский, в свою очередь, только что сообщил, что канцлер Германии, Олов Шольц, по его просьбе Зеленского,
срочно созывают заседание в Большой Семерке.
Посол США на Украине Бриджет Бринк, завелась старую при этом шарманку про то, что Россия усилила атаки на мирных жителей Украины.
Особенно цинично и странно.
Это выглядит на фоне того, что американка вообще так работала в посольстве США в Белграде в 1999 году.
Как раз тогда, когда авиация НАТО бомбила Сталец в Сербии, было не по военным целям пожилым в самом обычном домам.
но тогда бомбардировки были демократическими, мы помним, и к нему бринг претензий не было.
Глава дипломатии ЕС, тот самый Борелли, судил атаки на Кейф,
обещал Украине дополнительную военную помощь со стороны Европейского Союза.
Министр иностранных дел в Великобритании прокомментировал ситуацию в лучших традициях.
Своя предшественница, он назвал ракетные удары по Украине демонстрации Путиным слабости,
а не силы в этой связи. Ждем продолжения такой демонстрации слабости. Тотальные в этой связи
деноцепикации, тотальные же демилитаризации Украины, которые терактом на Крымском мосту. В очередной
раз подтвердило, что является террористическим государством. Это теракт, который готовили
украинские спецслужбы и целью этого таракта было уничтожение крупного объекта
гражданской инфраструктуры очень важного для российской
федерации особенно кроме здесь как вы только что одоложили сомнение нет это
таракт направленный на разрушение критически важной гражданской
инфраструктуры Российской Федерации и авторы, исполнители, заказчики, спецслужбы.
По данным эскап перед терактом на окромском мосту грузовик побывал на территории Болгарии,
Грути, Армении, Северная сети и Краснодарского края. Водитель согласно публикациям СМИД
доставлял частные заказы. Заявки принимал через приложение агрегатор, где клиенты ищут
перевозчиков. Весь сентябрь фуру якобы видели на Кубане. В эту пятницу грузовик
засветился на камерах наблюдения сразу семи городов Краснодарского края. Если данные верны,
то шофер мог даже не знать, что прицеп фуры в доверху начинён динамитом.
По социальным сетям разлетаются копия накладного листа для набойщика. Согласно документу,
предполагаемый водитель, 51-летний Махир Юсубов вёз из армавира в Симферополь,
82 кубометра груза, 21 тонну промышленной пленки. Отправку заказала компания ТЭК-34. Раньше Юсубов с ней
не работал. Объявление нашел в интернете. За успешный транзит ему полагалось 48 тысяч рублей на.
Крымском мосток грузовик должен был оказаться с 7 октября по некоторым данным. В нескольких
километрах от магистрали водитель остановился на сон, позвонил родным, а после выключил телефон.
Снимки со спутника дают в представлении о том, что произошло.
Это девятнадцати километровый мост, который вы можете увидеть, соединяет Россию.
Она в правой части экрана, с Крымом.
Мы можем разглядеть дым, который выходит из пролета моста.
На этом более низком изображение видно, как рухнули две части автомобильного моста.
Одна проезжая часть осталась нетронутой.
В верхней части экрана видно пламя из поезда на железнодорожье.
на железнодорожном мосту.
Хронология теракта известно до минуты.
Все произошло в 6 утра, 7 минут в западной части моста
между Кирчу и островом Тузла.
20 тонн фуров взлетело на воздух на пути карочным пролетом,
где автомобильные железнодорожные ветки
пересекают фарватор параллива.
Параллельно по ЖД путям шел крупный состав
с нефтепродуктами, всего 60 цистерн.
То есть террористы рассчитали момент подрыва.
Дым от полыхающих ёмкостей с топливом отчётлива был виден за несколько десятков километров.
Жители Киева фотографируются на фоне гигантской марки.
На ней изображена иллюстрация подрыва керченского моста.
Утром проснулся только от новостей, что мост подорвали.
Все ждали. Думаю, не только мы. Сразу настроение улучшилось. Вышли даже прогуляться.
Мы очень счастливы. Мы смеялись. Вся наша семья была очень счастлива.
Очень счастлива.
Эмоции очень хорошие, хорошие новости.
Скажем так, ждали, ждали и дождались.
Украинское издание страна просит ОСБУ подтвердить
причастность к диверсии.
Официально представитель ведомства Дегтяренко
от ответа уходит, зато открыто признается в организации
диверсии советника офиса Зеленского, Подаляк.
Пишет в твиттере, что Крымский мост – это только начало.
Спустя несколько часов методичку меняется, Подаляк
обвиняет Москву в самом подрыве.
Все незаконное должно быть уничтожено,
все украденное должно быть возвращено в Украине.
Все оккупировано России, должно быть изгнано.
Что случилось на Крымском мосту?
На Крымском мосту случилась горячая фаза конфликта,
которая имеет место в Российской Федерации,
нарастающего конфликта, которое имеет место в Российской Федерации.
Нам просто тяжело сказать, кто конкретно из специальных служб,
решил разыграть эту карту.
Потому что, например, если мы говорим о главном управлении генштабами Набороны,
то это могла быть защита от резкого роста в последнее время влияния ФСБ, к которому присоединились,
например, Росгвардия. Если это само ФСБ организовывало, ФСБ и занималось охраной этого транспортного коридора,
так вот вполне можно, что это постановочный элемент.
Как бы с ним уже случатся всякие неприятности?
Руины Крымского моста будут весьма живописаны.
Своё желание нанести удар по Крымскому мосту Киев никогда не скрывал и тирак всячески анонсировал,
подталкивали Украину к этому из страны коллективного Запада.
Ещё в июле, экс-главком Объединённых сил НАТ в Европе Бридлов,
предлагал атаковать мост с помощью противокорабельных ракет-гарпун.
Глашат из Еленского арестович предрекал стратегически важному объекту всякие неприятности,
анонсировал атаку из секретарь СНБО Данилов.
А рубану по крыткому мосту мы можем?
Если бы у нас была возможность это сделать, мы бы уже это сделали.
Если будет возможность это сделать, мы это обязательно сделаем.
Буквально друг за другом после ударов походит публикация рупора
в Демократической партии США Вашингтон-Постой Нью-Йорк Таймс
со ссылкой на анонимного украинского чиновника с Банковой
подтверждают, что за терактом стоит Украина.
Вызакопоставленный украинский чиновник на условиях анонимности
Из-за запрета на обсуждение этого вопроса официальными лицами заявил,
что нападение было организовано спецслужбами Украины,
и что в грузовике, который проезжал по мосту, была заложена бомба.
МОЗ через керченский пролив является основным маршрутом снабжения для сил Москвы,
стражающихся на юге Украины.
Помимо военного значения, сооружение имеет для Кремля глубокое символическое значение.
После незаконной анексии Крыма в 2014 году Москва пообещала физически соединить полуостров с Россией.
Украинцы ненавидят мост, чья символика и стратегическая важность
уже давно сделали его потенциальной мишенью.
Британская газета «Телеграф» обратила внимание на то,
что марки с изображением горящего моста украинское почту
выпустила в продаже уже через несколько часов после взрыва.
Глава мит Эстонии Рейн Салу поздравил спецслужбой Украины
с успешным выполнением операции.
Депутат Сейма Польши Петронь выразил радость
теракта словами «пользам» на сердце.
Украинцы уничтожают незаконную российскую инфраструктуру.
Советник главы МВД Украины Герашенко просит Западу скорить поставки оружия,
ведь после диверсии Путин наверняка придет к эскалации.
О Киеву на это необходимо чем-то ответить.
Генерал Бен Ходжис, тот самый, который обещал,
что США с окрушительными ударами уничтожить черноморский флот
или российские базы в Крыму, заявляет, что бить по мосту – это нормально.
Украина отпраздновала нападение, но до сих пор не взяла ответственность за него даже после того,
как большинство экспертов указывают на нее пальцами. Может быть, это какая-то военная стратегия,
или украина может быть действительно невиновна в этом? Я не знаю, правильно ли употреблять слово
невиновно. Мы на войне. Украина боюсь с Россией, поэтому такие объекты как мосты, логистические цепочки,
и являются законными целями.
Официальный Вашингтонный Пентагон в своей ариторике проявляют максимальную сдержанность.
Весь удар по крымской магистрали в Москве могут расценить как основание для опуска сарматов.
Китайские здания Global Times сообщают, что произошедшее открывает ящик пандоры и дает
Россия карт-бланш на уничтожение гражданской инфраструктуры на Украине.
Со взрывом на мосту стало сложнее.
Можете рассказать, что вы знаете об этом взрыве и каков выход для Владимира Путина.
Нам больше нечего добавить к сообщениям о взрыве на мосту.
Мне просто нечего добавить к тому, что я сказал сегодня утром.
Я могу сказать вам, что господин Путин начал эту войну
И господин Путин мог бы положить этому конец сегодня.
Будем считать, что деятельность Российской Федерации на Украине
это и есть попытка положить конец этой войны.
Путин на заседание Совета безопасности.
Просто для понимания.
Только что сообщил, что Украина оказывается.
Пыталась подорвать еще и турецкий потом.
То есть исходим из того, что...
Хотя Путин же сказал об этом публично.
публично Англа Саксе, что за терактом на небо Балтийского
моря стоят в том числе украинцы, а организаторы Англа
Саксе украинцы, наверное, старались.
Сегодня утром заявил президент Российской Федерации,
нанесен массированный удар высокоточным оружием
по объектам украинской инфраструктуры, удары нанесены
по объектам военного управления Украины, связи и энергетики.
Слушаем заседание заявления президента России, очень жёсткие слова. Там важно, что если продолжат, мы ответим ещё жёстче, чем сделали это сегодня.
Вы знаете, что вчера председатель Следственный комитет России Александр Бастрикин доложил о первых результатах расследования диверсии, совершённой на Крымском мосту.
Данные криминалистической и других экспертиз, а также оперативная информация, говорят о том, что взрыв, устроенный 8 октября, это террористический акт.
Терракт, направленный на разрушение гражданской, критически важной инфраструктуры России.
Очевидно также, что заказчики, организаторы, исполнители терракта – это украинские спецслужбы.
Киевский режим уже давно использует террористические методы.
Это убийство общественных деятелей, журналистов, ученых, причём как на Украине, так и в России.
Это террористические обстрела городов Донбасса, которые длятся уже более 8 лет.
Это и акты атомного терроризма, имея в виду ракетно-артиллерийские удары по запорожской АЭС.
Но не только. Спецслужба Украины осуществили также уже три террористических акта в отношении курской АЭС России,
неоднократно подрывая линии высокого класса напряжения электростанции.
В результате третьего такого теракта было повреждено сразу три таких линий.
Принятыми мерами ущерб был в кратчайшие сроки ликвидирован,
каких бы это ни было серьезных последствий, недопущено.
Но совершен и целый ряд других терактов и попыток
подобных преступлений в отношении объектов электроэнергетики
и газотранспортной инфраструктуры нашей страны, включая
попытку подрыва на одном из участков газотранспортной
системы турецкий поток.
Все это доказано объективными данными, в том числе и показаниями
самих задержанных исполнителей этих терактов.
Как известно, представители России не допускают к расследованию
причин взрывов и уничтожения международных газотранспортных
систем, проходящих под НУ Балкиевского моря.
Но всем нам хорошо известен конечный бенифициар этого
преступления.
Таким образом, киевский режим своими действиями
фактически поставил себя на одну доску с международными
террористическими формированиями, с самыми одеозными группировками.
Оставлять без ответа преступления подобного рода уже просто
невозможно.
Сегодня утром по предложениям Министерства оборону и по
плану Генерального Штаба России нанесен массированный
удар высокоточным оружием, большой дальности воздушного
морского и наземного базирования по объектам энергетики,
военного управления и связи Украины.
В случае продолжения попыток проведения на нашей территории
террактов ответы со стороны России будут жесткими и по
своим масштабам будут соответствовать уровне
угроз создаваемых Российской Федерации, ни у кого не
должно быть никаких в этом сомнений.
Прошу министра обороны доложить о результатах.
Я думаю, что это принципиальная точка, поворотная точка
и в операции, и в целом в развитии ситуации вокруг
Украины. Да и не только вокруг Украины. Мы прекрасно понимаем и много раз говорили о том,
что идет война с Россией. Она такая уже более чем гибридная война Запада. И вот это, мне кажется,
сегодняшнее заявление президента и сегодняшние удары. Они показывают, что, ну во-первых, киевский
режим, а это террористический режим однозначно. Он не только незаконный, он
террористический. Есть незаконные режимы в мире, которые не являются
террористическими. Вот Зеленский и Клика они в себе это объединяют. И Владимир
Владимирович абсолютно прав, приведя соответствующие примеры. Это не полный
список, как я понимаю, примеров. Так вот они своими действиями поставили на
на путь уничтожения остатки украинской государственности.
Ленин дал, Зеленский взял. Это очевидно.
Я не говорю о том, что удары сами по себе ведут к этому.
И давайте будем откровенны.
Те удары, которые нанесены, они несомненно в ответ на таракты на нашей территории,
на гибель наших граждан, наших людей и угрозы дополнительных ударов на нашей территории и взрывов.
Это не только крымский мост, но эти удары не по гражданской инфраструктуре.
Вот это очень важно, на мой взгляд, всем понимать.
Это удары по абсолютной военной инфраструктуре, инфраструктуре войны.
Сейчас каждый водопровод на Украине работает ненамирных жителей.
Он работает на войну.
Вопреки с желанием я уверен по-прежнему миллионов украинских граждан.
Как бы они там не относились, может быть,
под влиянием средства массовой информации украинских пропаганды к нам, не важно.
Я уверен, что они не хотят войны, не хотят, чтобы их дети погибали.
Ему же я, и абсолютно уверен.
Зеленскому плевать,
Западу плевать еще больше на это,
и то, что сегодня мы ударили, это очень важно.
Это принципиально важно, потому что это меняет картину, и то, что президент сказал, что если еще будут таракты нашей территории, будут
более серьезные, как мы трактуем ответы, я не хочу трактовать, честно говоря, слова главнокомандующего,
Но, я думаю, что, наверное, это имеется в виду, по крайней мере, то сказать, уж они будут адекватными, то сказать, это точно, по своим масштабам.
Это очень важно.
Это ответ, и, Оль, я бы добавил к тому, что вы сказали, это война идет, и мы боремся с терроризмом.
Дело не в том, как называется операция, СВО там или по-другому будет, если будет.
Не в этом дело. Она по сути своей есть операция против террористов и против терроризма.
И этот терроризм угрожает не только России, не только новым регионам России, не только жителям Донбасса.
Он угрожает Европе и он в итоге угрожает всему миру.
Это абсолютно точно. Посмотрите, какие посыпались заявления от того же Киесинжера.
Да, там он сказал, что Россия проиграла, но уважаемый престарелый политик по-своему трактует это.
Россия не проигрывает, она выигрывает.
Но он дальше там перешел, что очень важно, мы понимаем, что он порог там, порог там, ядерной войны.
К этому толкает Запад.
И именно Запад этого хочет.
Но сегодняшние удары показывают, что есть масса возможностей реализовывать наши цели и задачи, военно-стратегические, без перехода каких-то таких серьезных вот этих линий, как бы нас туда не толкали.
Это очень важно. И принципиально важно, я не могу об этом не сказать.
принципиально важно, что сегодня, вот сейчас мы все говорим про заседание
Совета безопасности, которая продолжается, мы говорим про удары, сегодня было
мероприятие, который президент провел перед Советом безопасности. И я хотел
бы об этом сказать. Это совещание с вновь избранными губернаторами
нескольких российских регионов. Есть какая-то связь, конечно, но связь
немедийная, не пиаровская. Связь внутренняя, потому что главное сейчас, это
развитие страны, главное сейчас, это выделение всех необходимых ресурсов для
нашей армии, для тех ребят, которые воюют, участвуют в операции, которые туда
сейчас пребывают. Это экономика, промышлено, все. Но очень важно то, что сказал президент.
Две вещи. Первое, что согласие широкое в стране на нас давит, но мы, как говорится,
крепчаем. И это принципиальная вещь. Так и есть. При всех широковатостях, при всех издержках вот этой
частичной мобилизации, о которых он тоже сегодня сказал, прямо и открыто. Кстати, не каждый руководитель
Государство открыто признает это и даст еще поручение соответствующие.
А он их дает постоянно исправлять эти ошибки и уроки, извлечь из этого.
И это будет сделано, несомненно.
И второе, то, что сказал президент, это исключительно важно.
Это то, что ни одна социальная программа не будет урезана и не будет свернута.
И он губернатором это поручение дал.
общаться с людьми, быть на прямой связи и делать все для того, чтобы все программы
направлены на благосостояние наших граждан, на развитие нашей страны в этих
тяжелейших условиях, в общем-то, и санкции, давления, не будем приуменьшать тяжелые
условия. И они будут таковыми еще долго. Вот это важно. Вот связь этого, того и
и другого, что мы будем решать свои задачи и будем...
Это, кстати, не только наши задачи, я еще раз причекнул, потому что президент сказал об этом.
Удары по запорожской атомной станции, теракты против курской атомной станции — это международный ядерный терроризм.
Это надо называть своими именами. Понятно, что там заблокируют наши попытки, то сказать, это квалификацию вон эту дать.
Понятно, кто заблокирует Запад, да?
Но это не перестаёт быть атомным терроризмом, в который вывлечён Запад, напрямую вывлечён Запад.
Своим оружием, своими наёмниками, своими системами связи, это обмена информации или предоставления информации и так далее.
Вот это очень важно. Мы будем решать эти задачи, но параллельно мы будем и решаем, как бы сложно ни было,
а там масса своих проблем и задач, которые стоят и в промышленности и так далее.
Но мы будем решать задачи развития страны, потому что вот этими ударами, этими задачами
наша настоящие будущее абсолютно не исчерпывает. Страна развивается.
Но угрозы стране и нашим гражданам будут ликвидироваться.
Я хочу сказать, что я надеюсь, что эта линия, которую мы видели сегодня с утра, она будет продолжена.
Я, честно говоря, мало сомневаюсь, что будут толкать киевский режим, да и он сам себя будет толкать к новым попыткам терактов.
Я лично в этом мало сомневаюсь.
Я думаю, вообще мало кто в этом сомневается.
Значит, будут новые удары.
Значит, будет уничтожение инфраструктуры.
Ещё раз хочу подчеркнуть.
Это инфраструктура войны.
Войны.
Это война навязана украинскому народу.
Это неправмирный водопровод.
Это непроконализацию.
Это про войну.
И если собираются дальше воевать, то ресурсов этой войны с каждым днём будет всё меньше и меньше, и людских, и материальных.
Заныли уже, завыли уже, ПВО там не справляется, залужного снимать, а они что, думали, что 5, 10, 20, 30 БТРов там, танков, которые продвинулись там на несколько километров, то сказать, это что, победа, что ли?
Они что, хотели Россию, то сказать, вот этим вот контрнаступлением победить?
Это просто, либо они, конечно, совсем, либо уже окончательно.
Я думаю, что и то, и другое.
Но сегодня это звонок, очень важный звонок, но это еще не сериано для них.
Это звонок очень серьезный.
И то, что президент наш сказал про дальнейшие шаги, вот это уже сигнал серьезный.
И то, что пошла эвакуация посольств.
И то, что забились вот эти все.
Где сейчас вот эти все улыбающиеся жители Киева, которые радовались теракту на Крымском мосту?
Они в какие там подвалы позабивались?
Что-то, сказать, планы поездки, то есть там на туристический сезон на отдых рушится немножко.
Несомненно, они-то морги хотели где-то организовывать на горе,
самое время начинать. Это очень важно.
Но еще раз подчеркну, принципиально важно,
что это не эмоциональный выброс нашей страны.
Даш дали, что сразу, может быть, все, это выверенные шаги.
И вот это великое достоинство президента
президента нашего как главнокомандующего в том числе.
Министерство обороны только что сообщило, что сегодня
российскими вооруженными силами нанесен массированный
удар.
Мы в целом обратили внимание, высокоточным оружием,
большой дальностей по объектам системы военного управления,
связи энергетики, Украины, цель удара достигнута, все
назначенные объекты поражены, здесь отдельно наверное
следует обратить внимание на тот факт, что ведь зеленские
Правда, зарвался. Он и правда поверил в какой-то момент себя и искренне исходил из того, что тот гуманизм,
который Российская Федерация проявляла на протяжении последних семи с половиной месяцев,
а мы же не наносили удары по мирным городам, это слабость Российской Федерации.
Дошло до того, что Зеленский записывал обращение к российским военным и говорил,
«Посмотрите на вашего Путина, посмотрите на Российскую армию, разве это сильная армия?
Они не бомбят нас, у них нет ракет, они в самом деле исходили из того, что у нас закончилось вооружение и исключительно только по этой причине мы не наносим удары по центрам принятия решения.
Будем считать, что мы продемонстрировали, что ракеты в Российской Федерации есть важно.
Действительно, подчеркнуть, что это никакие неэмоции,
мы лишь выполняем цели, поставленные в ходе специальной военной операции.
Ну и Зеленского, наверное, надо было в какой-то момент встряхнуть,
потому что человек, который исходил из того, что он побеждает великую мощь
Российской Федерации, посмел покуситься на территорию России,
Нанес удар по Крымскому мосту, еще раз скажем, что это не просто удар по Крымскому мосту, это попытка уничтожить символ Российской Федерации.
Такой человек должен быть остановлен, сходим из того, что он остановится. Если нет, то мы продолжим наносить эти удары, и тоже мало кто радуется.
Мы станем фотографироваться, как украинцы на фоне уничтоженного не дай бог Киева.
Но надо понимать, что нас вынуждали.
Более того, гуманизм российского президента некоторых, даже в этой студии, уже начинал раздражать.
Как же они наносят удары по Белгороду, они бьют по Курской области.
Путин ждал до самого последнего.
Но Зеленский действительно вышел из-под контроля.
Если у него есть там куратор, то он, по-моему, переборщил Зеленского, поставили на место.
Встанет с этого места. Поставим еще раз.
Встанет еще раз, будет уничтожен. Пожалуйста.
Положим.
Несколько слов о нас значении генерала Суровикина командующим группировкой.
Дав недавнего времени этот военачальник занимал должность главнокомандующего воздушно-космическими силами.
Злая шутка в интернете похорошел Киев при Сергеи Суровикине.
И по этому поводу некоторые неумные люди озвучивали такое мнение, что типа, ну как так, воздушно-космические силы возглавляет общевойсковой генерал, что такое, неужели там не нашлось авиатора.
Но дело все в том, что воздушно-космические силы – это там, во-первых, 6 родов войск сил, больше десятка видов обеспечения.
И вот выдвигать какого-то специалиста до руководства этим видом вооруженных сил, скажем, пилота дальней авиации или пилота штурмевика,
а может быть представителя космических войск или командира зенитно-ракетных войск.
А сильное качество общевоискового командира, что для него вот все рода войск, все виды вооруженных сил, для него они родные.
Он заинтересован только в одном максимальной эффективностью выполнить боевую задачу.
Так что назначение общевоискового командира на такой вид вооруженных сил, в общем-то, и оправдано.
Но дело все в том, что сейчас, когда он будет руководить группировкой войск в ходе специальной военной операции,
то у него будет предельно ясное представление о возможностях воздушно-космических сил.
Он не будет ставить недальне авиации, не штурмовой каких-то нереальных задач, потому что он все это уже пропустил через себя,
и он отлично знает, авиация это является ведущей силой в любом конфликте,
но задача он будет ставить ей исключительно те, которые пилоты, все другие,
рода войск, рода сил, воздушный космический сил смогут выполнить.
И это по большому счету очень важно.
Что касается разрушения крыбского моста, то в украинском экспертном сообществе
озвучивалась такая точка зрения, что сейчас с наобжением материальной техническими средствами
средствами нашей группировки на правом берегу Днепрада
и в целом на юге будет затруднено.
Ну, во-первых, менее чем через сутки пошли уже желездорожные
составы по желездорожной ветке, моста, а запасы материальных
средств, которые созданы для ведения боевых действий,
по моим оценкам они значительно превышают месячные, а
может быть даже полугодовые запасы.
Так что временное повреждение крымского моста на снаобжении
нашей группировки, ну никак не скажется.
Что же касается предложения сфорбировать три фронтовых управления,
то, упаси бог, не вступаю в полемику и не оспариваю этих утверждений.
Но к подобным мнениям надо отнестись более чем внимательно, как говорится,
изучить и рассмотреть, потому что фронт – это оперативное стратегическое объединение,
его штатная численность – 600-700 тысяч человек,
там один тыл – 120 тысяч человек и 30 тысяч автомобилей.
То есть рассмотреть, изучить и принять обоснованные решения.
Давайте перенесемся на фронт, напрямую связь моя коллега, военный репортер Надан Фридрихсон.
Надан, здравствуйте. Знаю, что вы много времени провели, в том числе, фиксируя успехи ЧВК Вагнера на Артемовском направлении.
Что там сейчас происходит? Последние сводки с фронтов не едиными ударами по украинской столице, как говорится, жива спецоперация России на Украине.
Да, Ольга, спасибо большое. Абсолютно правы. Как раз я работала с ЧВК Вагнер.
Они тогда взламывали уже Бахмуд. Уже первые штурмовые отряды зашли в пром-зону.
Ситуация там была хоть и эмоциональная, потому что очень активно украинская сторона работала артиллерией.
И в ответ тоже, безусловно, получала. Но тем не менее успехи там были.
Единственное у них была большая проблема, и она остается. Это к вопросу о гуманизме Российской Федерации.
штурмовые группы, которые заходили тогда уже в город, не получали поддержки своей артиллерии именно,
чтобы не нанести удар по гражданской инфраструктуре. И это действительно было очень важно.
Но есть другие методы, как действуют штурмовые отряды, поэтому, несмотря на повышенный риск,
они приняли решение использовать именно такую тактику. Штурмовые группы естественно
перемещались больше в ночное время, но украинская страна, как только наступали сумерки,
я это видела, они запускали сигнальную ракету и освещали то или иное пространство, пытаясь найти
как раз-таки эти самые штурмовые группы. Ребята, которые были на Бахматском направлении, говорили,
что как раз в этом городе в ССУ собрали не только резервистов, у них стандартная схема. Резервисты
на переднем крае, которые киевский режим используют, как пушечное мясо, это мы уже все знаем, но
вторым эшелоном там были и наемники, и профессионально обученные вооруженные силы Украины. Также
Так же ребята из Вагнер тоже подтверждают, что артиллерия у Украины действительно неплохая, там неплохие специалисты, но что касается контактных стрелковых боев, по оценке Вагнера они им уступают.
Единственное, так же они отмечали, что у второго из шелона вооруженных сил Украины там действительно есть мотивированные бойцы, вот этой самой идеологии постмайданной,
И это даёт им возможность, скажем так, дольше стоять, когда её ведёт с собой.
Но, как мы видим, им это не особо помогает.
Также они используют натовскую уже такую тактику.
То есть, когда они вступают в контактный бой, если они понимают, что они проигрывают,
они всё-таки отступают, и тот подрад, с которого они отступают, они как раз накрывают артиллерии.
Сейчас, как мы знаем, штурмовые отряды Wagner продвинулись дальше, и Бахмудское направление,
оно действительно, ну не может не радовать, я думаю, наших с вами и с огражданом.
Так же я была в Кременной, буквально вот вернулась только что, я была и под Кременной и в самом городе.
Там обстановка, скажем так, довольно сложная. Во-первых, мы не смогли проехать в первый же день, потому что украинская страна нанесла массированные удары,
и там завязалась такая артиллерийская дуэль, поэтому нам не дали зеленый свет, мы стояли в рубежном, но действительно слышали, все это было громко и довольно долго.
Наша страна как раз использовала активно град, потом мы все-таки проехали в эту зону и как раз я вам должна сказать, что трасса Кремина Сватова, она под контролем союзных сил, потому что я видела в отдельных блогах украинских, как они там кричат, что украинский Сапок уже топчет эту трассу, это не так, но другое дело, другое дело, что эта трасса действительно обстреливается украинской страной и обстреливается очень и очень активно, так же по этой трассе проезжает мирное население, редко, но проезжает.
и некоторые из них, к сожалению, это надо признавать, конечно, являются наводчиками, а если они видят
какие-то позиции, они потом стараются все это отстучать в украинской стране. Ребята сами это
признают, сами это говорят, если удается выявить таких людей и передают соответствующим службам.
Что очень важно сейчас, под криминой ребята окапываются, то есть они готовятся к обороне. Я
видела, как руются окупы, они прекрасно понимают, что если украинская страна, опененная какими-то
там по их мнению достижениями начнут действительно массированное наступление надо быть готовыми на том
участке где и была в основном ведется артиллерийская война скажем так так же ребята предполагают что
украинцы пытаются собрать большой кулак под Торским пока им усложняют эту задачу именно используя
нашу артиллерию но они пытаются они туда пытаются потянуть тяжелую технику и БТР и БМП и все что у
у них есть и от себя, и в основном, конечно, от наших западных партнеров. Ну и, конечно, сватого. Там они тоже
пытаются собрать кулак. Также они тоже стали использовать украинцы новую тактику, тоже натовскую.
Значит, малые группы украинцев-штурмовые вылетают в тот или иной квадрат на машинах,
на большей скорости, высаживаются этот десант и начинается завязывается бой. То есть по задумке,
если этот бой приносит первый успех, тогда уже подтягивается второй и третий эшелон. Но пока-пока
Это их таксика на этом направлении не принесла результата, и все эти попытки отбивались.
Очень активно ДРГ группы в этой зоне, а там, поскольку есть леса полоса, перемещаются,
пытаются действительно сдержать наступление союзных сил. Но, опять же, повторю с того,
что я видела на тот момент, пока украинской стороне там гордиться нечем. Что касается
самого города Креминая, там сейчас очень немного людей, я бы сказала мало людей, у меня в
в репортаже это показано, по сути, пустые улицы. Во-первых, была объявлена эвакуация. Многие люди выехали на территорию ЛНР, им предлагалась такая возможность.
Кто-то, конечно, уехал на украинскую сторону. Но те люди, которые там сейчас остались, многие боятся говорить на камеру, не хотят, потому что опасаются, чтобы сууя могут вернуться.
Они действительно опасаются, что будут расправы. Но вот с одним мужчиной я поговорила. Он как раз описывал, какая обстановка в городе.
И в момент, когда мы говорили, украинская страна нанесла два удара с 155 калибра прямо по городу.
И несмотря на то, что люди там вроде как уже привыкшие к этим звукам,
тут даже они вздрогнули, потому что это действительно было очень и очень мощно.
То есть я ещё раз почёркиваю, украинская страна обстреливает город,
где остались мирные жители, которых вроде как они называют своими людьми, вроде как,
и тем не менее им не мешает наносить подобные удары.
А в принципе быть людей в криминой чем-то похож на Мариуполь, когда начинается обстрел, люди естественно пытаются прятаться в подвалах.
Те, кто остался, понимают, что если не дай бог вооруженной силы Украины двинут на криминой и попробуют ее отбить,
они прекрасно понимают, что они мишень, что они жертва, хотя бы за то, что они получают теперь пенсию от России.
А люди там уже ее действительно получают. Так же туда привозят гуманитарные грузы. Вот примерно такая обстановка.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее абсолютно на Дану Фредрихсон, наслаждаемся вашими фронтовыми репортажами, берегите себя, пожалуйста, и спасибо большое за вашу работу.
Россия нанесла не менее 100 ударов ракетами, беспилотниками по крупнейшим городам Украины и почти всем областным центром заявляет командование воздушных сил ВСУ.
Как очень многим сегодня в российских городах Донецке, Луганске, Херсоне, Мариуполе,
Белгороде, Курске, Ростове, десятка других городов.
Мне с утра хотелось произнести фразу из культового фильма,
«Развалины мир и стага» удовлетворён, но пока рано.
Единственное, что можно сказать, что огромное количество
людей сегодня в стране, те, которые живут в тех местах,
которые я упоминал, те, которые участвуют в специальной
военной операции составообъединенных сил, те, которые мобилизованы
сейчас для участия в СВО, с пониманием восприняли
жесткий ответ России, а на продолжавшиеся в течение
очень долгого времени действия террористического киевского режима.
Сегодня очень четко и внятно Верховный главнокомандующий
охарактеризовал все эти действия как терроризм.
Ничего удивительного для меня лично в этом нет, потому
что с самого начала мы боролись и боремся с нацизмом
на Украине.
А нацизма-то и есть террористический режим.
Ноцизм — это крайняя форма фашизма, которая основывает свою легитимность на страхе, на терроре всегда.
Ноцисты в силу специфики устройства, вот это межушнова Ганглия, который у них в голове существует,
они не воспринимают ничего, кроме страха, в том числе и в отношении себя.
Если они перестают бояться, они начинают зарываться, как это произошло с комиком Зеленский.
Казалось бы, да? Как там вот вы показали из Киева, товарищ говорила, ждали мы ждали, и наконец дождались, да, по крымским мостам.
Ну вот, дождались, все понятно, если очень долго кричать в берлогу и тыкать туда палкой,
оттуда обязательно кто-нибудь выйдет, с очень высокой долей вероятности.
Единственное, что хочется надеяться, что это все же действительно непоказательная акция, и есть основания так предполагать,
а начало новой логики и новой тактики, основанной на постоянном давлении,
на ВСУ, на Зеленскую и его приспешников,
которые не должны больше иметь возможности пиариться, снимать видосики,
пить шампанское с западными деятелями,
разъезжать по стране открыто, в том числе на те территории, где ведется сейчас геноцид, граждан.
Зеленский же туда съездил, значит, он богословил этот геноцид, очевидно.
Еще один момент. По поводу реакции западных стран, ничего особенного ожидать не стоит, разумеется, потому что западные страны изначально создавали эту ситуацию для того, чтобы максимально Россию ослабить, а лучше уничтожить.
Ни о каких возможностях, потерянных переговорах с Западом, сейчас говорить не стоит.
Ни на какие переговоры, серьезные с нами, кроме как на переговоры о капитуляции, они не рассчитывают.
Болтон на днях статью выпустил, если вы обратили внимание, в которое он написал, что настало время сменить режим в России.
А Путин цитата Болтона, законная военная цель, это логика западных политических элит.
Министерство обороны Российской Федерации только что показало кадры пуска ракет.
Великая вероятность из Черного моря по объектам военной инфраструктуры на территории Украины.
Если верить к украинскому министерству оборона, порядка 100 ракет.
Спить не смогли, пожалуйста.
Показал где-то там какие-то кадры, как он написал осколков калибра под Киевым.
Киев, он говорит, вот видите, удачная работа нашего ПВО.
Так что то, что мы наблюдаем из Киева, это результат удачной работы украинского ПВО,
если опять-таки всерьез воспринимать все эти заявления и твиты украинских деятелей.
При этом Дмитрий Александрович вот упомянул насчет того, что развалиными рейкстагами удовлетворен.
Но судя по кадрам Зеленского рейкстаг мы как раз не трогали.
У тебя вот по этому, как раз там кадру, которую вы только что показывали возле моста Кличко,
я так понимаю, это Владимирский спуск, то есть совсем рядышком, где-то уже недалеко от правительства нового квартала.
При этом, конечно, мы не знаем всех целей, которые сегодня...
Не попали или не захотели попасть?
Видимо, пока опять-таки предупреждают еще кое-что, дают еще возможность заявить.
Но опять-таки мы не знаем всех целей, которые были сегодня поражены.
Украина, конечно, не будет говорить о военных целях.
Вот, например, вы вспомнили, Владимирская улица — это СБУ.
А я так смотрю всё-таки, это несколько кварталов СБУ.
По СБУ сложно бить, он прямо напротив Софийского Собора, святого для всех нас.
Но я так понимаю, вот это место, где сейчас вы показываете,
там рядом центр спецсвязи,
украинских спецслужб, где, собственно, все прослушки велись и так далее.
То есть, я так понимаю, что мы выбрали определённые цели,
которые, возможно, позволят нам обездвижить или, как минимум,
облегчить наши задачи при проведении военных операций.
Но главное, как Украина реагирует уже по поводу мировых этих СМИ,
Кулеба уже додумался диктовать мировым СМИ,
что им можно писать об этих обстрелах, что нет.
Он запрещает, судя по его последнему твиту,
международным средством мастера информации сообщать,
что это ответ на тиракт на Крымском мосту.
Не смей, говорит Кулеба, увязывать эти два события.
Принем еще раз минуту.
Прямо сейчас электроснабжение отсутствует полностью сразу в пяти украинских областях.
Это была программа «60 минут», все подробности у вестях, до свидания, пока!
Спасибо большое!
