Путин провел заседание с постоянными членами Совета
безопасности России главным докладчиком.
Стал министр обороны, шайгуды ложил Путина о ходе спецоперации
на Украине, у монетарной помощи и в восстановлении инфраструктуры
на уже освобожденных территориях.
Главный успех сегодняшнего дня, взятие под полный
Тотальный контроль города Изюм — это Харьковская область.
Город имеет критически важное значение, его называют воротами Тонбаса.
Ну и теперь путь для отступления в Харьков, для украинских неонацистов — закрыт.
Группировка из десятков тысяч боевиков берут, что называется, в Клешне.
Обсудили во время совбезоехот переговоров с Украиной.
По словам Пескова, президент выразил,
к сожалению, в связи с медлительностью Киева. Сигнал для Украины, вы понимаете, максимально тревожный.
Почти синхронно, но уже в Брюсселе Байден провел экстренный самбет НАТО, и тут важна атмосфера.
Смотрите, весело, непринужденно. На лицах улыбки Столтонберг так был рад видеть Байдена,
что жал ему руку почти 18 секунд. В итоге довольно странные кемменики, в котором про
Украину практически не говорится, нет и обещанных к России новых санкций,
хотя обещали чуть ли не полная имбаргана покупка российской нефти и газа,
но еще, впрочем, не вечер.
Прямо в эти минуты кадр получаем в режим реального времени,
начинаются сами от большой семерки,
а вслед за ним мы, сами от Европейского Союза,
на котором, почему-то тоже будет выступать Байден,
и вроде бы даже президент Украины Зеленский.
Как начинался экстренный саммит НАТО,
о котором Генсек Столтонберг заявил еще 8 дней назад.
8 дней назад.
Экстренный самолет НАТО.
В общем, смотрите.
Если я могу тебя осмотреть на камеру,
4-5 секунд.
Спасибо большое.
Мы собрались в политически важное время для нашей безопасности.
Мы едины в осуждении несправоцированной агрессии Кремля.
Сегодня мы обсудим поддержку Украины.
Мы также рассмотрим усилия НАТО по укреплению нашей обороны
сейчас и в будущем, это необходимо, чтобы отреагировать
на новую реальность в сфере безопасности в Европе.
Главное, чтобы идея жизни утверждающей кадры встречи
делегатов, улыбающихся, халёных, не показали Зеленскому,
который перед самым началом сами-то фактически обратился
с мальбами о помощи в адрес Баддины Альянса.
В итоге Зеленский обвинил НАТО в жадности и занялся
по прошайничеству.
Он заявил, что за месяц конфликта НАТО ему так и не предоставило
даже один процент от своих танков и самолетов.
Самолеты не предоставили вовсе.
Это при том, что на начало спецпирации
Украина числилась формально две с половиной тысячи танков.
То есть, сделаем вывод, что дела у высовую и нацбатов,
мягко говоря, идут не очень хорошо.
Советник Зеленского Аристовичу же даже решил прибегнуть
к последнему оружию высового.
Он обратился к украинским ведьмам
с призывом остановить специальную операцию на Украине.
не шутка. Тут можно разве что дать совет попросить в ведьм без полетной зоны, о чем украинцы ранее
безуспешно просили НАТО. Но еще два знаковых события за последние сутки. Во-первых, умерла бывшая
гос-секретарь США Мадлен Олбрейт, которая является идиологом бомбардировок Белграда вместе
с Байденом, кстати. Именно она заявила, что гибель полумиллиона детей Ирака от санкций,
Американских санкций была оправдано, но сегодня же 23-й видовщина начала бомбардировок
Югославии. Ровно 23 года назад войск Аната без объявления войны и без санкции,
он начал бомбить мирное население, назвав свои действия гуманитарной интервенции.
Президент Вучич сегодня напомнил Западу о бомбардировке Югославии и заявил,
что тому самому Западу сейчас просто глупо обвинять Россию
из-за начала спецпирации на Украине.
Всё потому, что 19 стран НАТО в 1999 году ввели бомбардировки Белграда.
Сегодня, мне кажется, после 23 лет лучше всего видно,
насколько ужасными, ошибочными и, прежде всего, противоправными,
аморальными были действия 19 стран членов НАТО.
Как это сегодня похабно и, извините, глупо звучит, когда они говорят, что они напали на Сербию из-за гуманитарной катастрофы, из-за того, что этим предотвращают новые освенцы.
Как сказал министр на странах Гелгерма, не того времени Ёжко Фишер.
До сопутствующего ущерба, до бессмысленной лжи ежедневно, которые они создавали.
Как это сегодня глупо, когда они обвиняют Россию в агрессии против Украины?
обтуживаю Россию за агрессию на Украину, к у них морал, в принципе.
Для них мораль, ценности, о которых они постоянно утверждят, вообще не существуют.
Виноват не Милошевич, а тот, кто напал. И не надо их оправдывать. Виновата НАТО.
Мы всегда за прощение, сотрудничество, но, извините, забыть не сможем.
дозаборов ему.
Смелая по нынешним временам заявление очень важная
для понимания геополитики, но прямо сейчас в Европе
начался какой-то карнавал Руссофобии, будем так называть,
происходящий, а Литва объявила войну буквам алфавита
на полном серьезе.
Депутаты Сейма хотят приравнять Георгиевскую ленту и символ
З, символ спецоперации к нацистской символике наказывать
будут штрафом. Каждого, кто, видимо, будет использовать в свои речи букву алфавита Z,
штрафом на сумму 500 евро. Мэр Риге призвал запретить праздновать в стране 9 мая. Более того,
любые мероприятия к однему победу в Риге теперь будут рассматриваться как празднование смерти.
Это примает статуну, а в Польше, причем в прямом эфире, демонтировали памятник солдатам
Красной армии с монумента демонстративно с начала сняли пятиконечную звезду серпом и молотом
а затем начали разрушение монумента после чего официально и торжественно заявили что
разницы между красной звездой с вастикой больше нет и для поляков которых мы освободили звезда знак
фашизма. То есть, ты свободили, видимо, зря. Таким памятником, таким символом с красной
звездой нет места в общественном пространстве свободной, независимой и демократической
Польши. Красным звездом нет места в публичном пространстве свободной Европы. Его нет,
потому что за этим символом скрываются преступления коммунистического строя
межвоенного периода. За этим символом стоят жертвы методичного геноцида советской и властью в
Казахстане, против украинцев, которых морили голодом. Они скрывают жертвы русского народа,
убитого коммунистами. Красная звезда, как и немецкая свастика. Символ тех, кто несет ответственность
за начало Второй мировой войны. Красная звезда – символ преступников из Катыни. И,
И, наконец, после 45-го года эта звезда символизировала порабощение и колонизацию Польши,
центральной и восточной Европы советами.
К сожалению, по сей день символ красной звезды, Маркс, Энгельс, Ленин и Сталин,
владеют мозгами и сердцами правителей России, варварски, пытающихся снести независимую Украину.
Отличились все американцы, оказывается, Вашингтон готовит ответные действия на тот случай,
если Россия внимания применит ядерное оружие.
Газета «Невертаим» со ссылки на свои источники
утверждает, что Белый дом уже даже сформировал
так называемую «команду тигров»,
которая прямо сейчас разрабатывает
все возможные сценарии поведения Путина,
а также готовит ответные меры НАПО
на случай, если Россия наша
прибегнет к использованию ядерного оружия.
То есть Белый дом просто основа пилета
американских бюджетов.
В том смысле, что спецпирация России на Украине
Идёт согласно плану. Самая жесточённая боя сейчас в Мариуполе – российские военные армия ДНР.
Взяли под контроль уже больше 70% города в освобожденных районах, раздают гуманитарную помощь.
Только за сегодняшний утро жителям выдали сразу тысячу комплектов с продуктами первой необходимости.
Наши солдаты также помогают эвакуировать людей по гуманитарным коридорам.
Тем не менее, бороться приходится просто за каждую улицу, каждый перекрёсток.
Давайте посмотрим, как освобождают море упрыг.
Частный недостроенный дом по соседству, дом смертный с детьми. Вот высовушники засели здесь, здесь вот мы
увидим, они сделали такой небольшой себе бункер, гляндаш. Здесь у них отвал земли, доски
Дом в три этажа, соответственно, здесь у них обморожили лёжка с улеводьячкой.
Постали сиквечные. Здесь сидели миномётчики, ввели огонь по наступающим силам народной милиции.
Соответственно, ввели огонь из частного сектора, подставляя тем самым под удар мирных жителей.
Мнение медленных жителей, они, естественно, не спрашивали.
Вот здесь написано, сила в правде, честь.
Панан, пометает в победе.
Творческие пацаны, сказать, нечего.
Вопрос к вам, а чужие окопалиста,
уживого сектора, сила в правде.
Какая там у вас честь, мне интересно.
Лёс, мы должны открыть огонь, чтобы наш танчик его засел.
И отработал между над ими позициями.
Ему надо стрельнуть, что-то по позиции противника.
Поэтому мы ведем беспокойный огонь, заставляем проявиться.
Иди, блядь, блядь!
Сейчас срочные новости приходят, Россия начала выплачивать
единовременно по 10 тысяч рублей пенсионерам и бюджетникам
на освобожденных территориях Украины.
Сообщают министерства по чрезвычайным ситуациям
Российской Федерации, на освобожденных территориях.
Начинают работы пункты выдачи финансовой помощи.
Можно обращаться всем желающим.
Безопасность обеспечивает Рос-Гвардия.
Слово украинский президент Зеленский живет в какой-то другой реальности, параллельной.
И выступая на сами тенната, сегодня сказал, что Россия хочет напасть на странной Балтии и Польши сразу после Украины.
Многие в кулуарах задались сразу вопросом.
А как это самая Россия нападет, если все украинские СМИ,
и особенно украинский кинштаб, утверждают,
что в СОП повиждают Россию со днян Надин
и забороны перейдет в контр-наступление?
То есть Зеленский либо сам себе противоречит,
либо уже очень устал и просто несет чушь и бред.
В том смысле, что только заменувшую ночь
это официальные информации силами ВКС России
60 военных объектов.
Среди них два командных пункта, два реактивных.
Система залпового огня и четыре склада с боеприпасами.
Российские средства ПВО уничтожили два украинских беспилотника.
Высокоточным оружием в большой дальности поражены
штаб соединения и склад ракетно-артиллеристов вооружения в городе Бахмут,
расположенном между горловкой и роматорском.
На территории Элленер в Лисичанске уничтожен временный пункт
дислокации националистического батальона демилитаризации Украины.
Продолжается и встылу нашей армии.
В освобожденной Херсонской области российские саперы
разминировали более 12 тысяч взрывных устройств.
Инженерные войска обнаружили секретные карты минных полей в ССО.
Они подтверждают, что украинские военные планировали в конце февраля
наступление на Крым и захваты Армянска. Смотрите.
Секрет на украинские карты минных полей на подступок к Крыму.
Теперь в руках российских сапёров.
Информацию, которую они содержат, сенсация.
Крымские схемы минных полей.
С датами, когда были сделаны проходы в минных поля.
Что свидетельство о подготовке к их наступлению?
У нас есть репрожимы, так область из-за того,
что вооруженные силы Украины готовились в конце февраля
наступать на территорию России.
Это выяснилось, когда у нас появились
трофейные карты минных полей.
Украинская армия проделала в этом минном поле
сразу три прохода, что свидетельствует о том,
что они готовы были двигаться на Крым,
штурмовать для начала армянских.
Не успели.
Российские войска сорвали киевские планы.
Первыми на Астарии атаки пришлось идти вот этим двум бойцам.
Они — экипаж инженерной машины «Розграждения». Работать пришлось под огнем.
Их машина на дороге была одна, как мишень.
Подъехал в «Заграждение» незрывным.
Начался отстрел, завалась. Или Мина, или кто-то такое не понял.
Столб были. Я включил вторую скорость и поехал.
Стильно страшно. Нет, вот это. Надо было всё делать быстро.
А след — это сколка.
Мина? Или с ногами что-то?
Скорее всего, Мина.
Противотанковые надолбы, проволочное заграждение, блиндажи, окопы, переходы и долговременные огневые точки – это лишь один из украинских укрепроёнов на Крымском направлении.
Масштаб задачи, сложность работы и серьёзность объекта, которые выстроили, чтобы остановить российскую бронетехнику, лучше всего, оценить с воздуха.
Причём, дорога на этот раз была заминирована, её планировали подорвать.
Справа противотанковый ров. Расчет был на то, что у российских танкистов будет один путь.
Свернуть влево на поле, которое заминировано.
Как потом, в выяснице глубина минного заграждения составляла порядка 150 метров.
Но подорвать дорогу соперы не дали, разминировали.
На данном месте более 1200 метров противотанковых мостей.
Классически минируют в три ряда в шахватном порядке, а здесь их было в 8.
Поэтому разминируют до сих пор, уже в гуманитарных целях.
При разминировании Минного Коля выяснилось, что часть Мин оказалась сюрпризами.
То есть их установили на неизвлекаемость, их уничтожают на месте.
Для молитаризации Украины таким образом для российских саперов продолжается не только на переднем крае, но и в глубоком ТУ.
Переносимся под Киев, там работает наш герой военкор Евгений Поддубный.
Евгений Подубный, Евгений здравствуйте, если мы вот сегодня почитали с утра Киевские телеграммы, газеты, телевидения, то узнали абсолютно невероятные вещи, что вечером в Киеве фейерверки намечаются, Зеленский, Аристович, Генштаб, Минобороны заявляют, что вы и российские войска откинуты от Киева уже километров так на 50, и прямо сейчас вы ездите,
Евгений в окружении?
Что скажете?
Жень, приветствую.
Ну, по версии киевского режима мы не просто в окружении,
а уже раза три уничтожены.
Давайте обо всем по порядку.
Вот я буквально сейчас передаю материал.
Мы, наша съемочная группа,
проехали по дороге, которая соединяет,
ну, условно, большую землю
и зону Бучи, Гастомиля и Ирпени.
И, собственно говоря, по дороге движется бронетехника,
по дороге идут колонны снабжения, десантники продолжают
ожесточенно биться с формированиями кивского режима, это и личный
состав вооружённых сил Украины, и националистические
формирования, хотя, пожалуй, пора перестать их разделять.
Как показывает практика, в рядах кадровых частей
вооруженных сил Украины, предостаточно националистов,
но мы об этом уже рассказывали.
Собственно, обстановка такая же, заточенные боевые
действия идут действительно по рубежам реки Ирпенья.
Напомню, что военнослужащие вооруженных сил Украины
подорвали дамбу на этой реке и обрекли мирных жителей,
которые живут в районе Ирпенья на затопление.
Собственно говоря, в результате этих мягко говоря антигуманных действий вооруженных сил Украины театр на военных действий немного сместился южнее.
И сейчас по-прежнему обстановка напряженная в районе этих населенных пунктов при этом вооруженные силы Украины несут колоссальные потери в результате огневого поражения нашей артиллерии.
несут потери в результате действий соединений ВДВ, которые работают в этом районе,
так же южнее действуют мотострелковые соединения Министерства обороны России.
Обстановка непростая, не простая, она здесь для российской армии.
Дело в том, что и уже есть огромное количество свидетельств этому,
вооруженные силы Украины, Киевский режим готовился к полномасштабным боевым действиям.
Линия обороны у киевской столицы укреплена, насыщена силами и средствами.
Я слышал, что Антон Степаненко рассказывал про мирные заграждения.
Здесь картина та же.
Линия мирных заграждений достаточно большая, насыщенная карта минирования.
По крайней мере, пока нет, вряд ли они будут сохранены вооруженными силами Украины.
но то есть это такая большая головная боль еще и на будущее сейчас
интенсивность артиллерийского огня вооруженных сил Украины резко снижается
это говорит о том что разбитые артиллерийские дизионы которые находились
у линии боевого соприкосновения, а те артиллерийские дизионы которые
прячутся в Киеве в столице Украины, у мирных домов, в парковках торговых
центров рядом со школами детскими садами уже не имеют возможности
так активно бить по российским подразделениям и по мирным жителям, которые находятся в населённых
пунктах у Лении и Фронта. Объясню почему. Высокоточным оружием, авиацией, тактическим ракетным
вооружением, артиллеристским вооружением, реактивным и ствольным артиллерией. На протяжении
последних всех дней склады боепитания, склады горючесмазочных материалов уничтожаются. И сейчас
По сути, соединение вооруженных сил Украины здесь, под Киевом, я говорю про наши направления,
испытывают колоссальную нехватку топлива, испытывают колоссальную нехватку боеприпасов.
Но вы знаете, мы посмотрели здесь украинское телевидение.
Вот сейчас киевская пропаганда, она такая бессмысленная и беспощадная, там бесконечно говорят,
Победе перемоги о том, что уже здесь фактически уничтожена половина российской армии и российской техники.
Но это, конечно, полный бред, хотя ничего нового.
Я напомню о том, как в 2015 году, в тот момент, когда бойцы батальона Спарта Донецкой Народной Республики и батальона Самолит Донецкой Народной Республики
Извлекали тела украинских военных служащих из-под завалов нового терминала Донецкого аэропорта.
Собственно говоря, пропаганда в Киеве продолжала петь оперемогия и про какой-то подвиг так называемых киборгов в Донецком аэропорту.
Вот с тех пор мало что изменилось. Единственная, пожалуй, украинская официальная пропаганда стала еще более агрессивной и беззаглядной, что называется.
Мы будем готовить большой материал на вести неделя, если успеем еще и покажем завтра его.
На самом деле довольно сложно оперативно готовить именно видеоматериалы, здесь вообще нет связи, нет электричества.
В общем, исходя из этих обстоятельств, действуем так.
Но в любом случае, если бы киевская пропаганда говорила хотя бы частичную правду,
Вот я бы сейчас не смог выходить в эфир.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Спасибо, что вы ходите в прямой эфир.
Военный корреспондент БГТРК Евгений Подлубный, наш друг и товарищ.
Спасибо вам, Женя, передавайте привет своему оператору Рубену Миробову,
что касается агрессивной, бессмысленной, беспощадной украинской пропаганды,
то сегодня Министерство обороны Украины на своем официальном сайте,
То есть официально разместила кадры, я надеюсь, наши режиссеры успеют их показать.
Кадры из компьютерной игры в качестве подтверждения мастерской работы ПВО в Херсонской области.
Других перемог у них нет, и это, конечно, неплохо. Вернем в чрезвычайную.
Начинаем со срочных новостей. Весь мир знает, какая страна была главным зачинщиком кризиса на Украине,
это Соединенные Штаты Америки. Такое заявление только что сделали в Министерстве обороны КНР.
По словам китайского министра обороны, в Вашингтон создает кризисы, затем перекладывает вину на других и извлекает из кризисов выгоду в первую очередь для своего военно-промышленного комплекса.
Серьезные потери в боевой технике понесли в ССУ.
Сегодня в результате ночных ударов в российским
высокоточным оружием в Киевской области в районе
Даниловки уничтожены 9 комплексов С-300 и 4 установки
БУК М-1.
В Донецком Бахмуте с землей сравняли штаб соединения
и ракетный артиллерийский склад.
В Лисичанске прекратил существование временной пункты
с локации националистического батальона.
Авиация уничтожила еще 60 военных объектов.
Минобороны сегодня впервые продемонстрировали кадры
в виртуозной работе военных летчиков-пилотов легендарных сушек.
На этих кадрах вы видите, как российские сверхзвуковые
истребители-бомбардировщики С-134 наносят точные удары
по наземным целям, стоянком военной техники,
броне-автомобилем, складом.
Это не ковровая бомбардировка. Задача выполняли по одиночке со средних высот.
Все летчики благополучно вернулись на аэродром и базирование. Смотрите.
Боевые награды, отличившимся участникам спецспирации,
сегодня вручил на передовое Киевское направление,
командующие войсками Восточного военного округа.
Генерал-полковник Александр Чайко прибыл в расположение всего в 30 километрах от Киева,
чтобы уточнить обстановку и поставить боевые задачи.
Наши героические солдаты и офицеры получили из его рук ордена мужество и медали за отвагу.
На Западе свои герои СНН сняли репортаж, интервью с убежденным неуноцистом и в вити раном полка азов.
И на предоставленных инведиуметериалах, где азовцы якобы пачками уничтожают российскую военной технику.
Заподленность этих кадров американский телеканал, естественно, ручаться не стал,
но охотно опубликовал очередной вброс.
Не так страшно умереть, как страшно проиграть.
Сергей Тамарин, ветеран длительной войны против поддерживаниях
российских ипаратистов на юге Востоке, Украина, Танбассе.
Вместе с большей частью своего батальона порядка 400 человек.
Он записался в вооружённые силы после того, как Россия вторвалась на Украину.
Он называет свою тактику «агрессивным сопротивлением».
Мы делимся на небольшие группы по 10 солдат.
На каждую группу приходится несколько гранатомётов
и небольшая группа зачистки с винтовками и пулемётами.
Он говорит, что его люди начали получать иностранные оружия,
переносные ракетные комплексы.
Ее он уверен, что Украина одержит победу,
но цена ее будет ужасна.
Цену, которая платит сейчас Украина, я думаю, невозможно представить.
Эту жертву приносят сся нациях.
Сейчас внимание на экран. Никогда не забудем,
никогда не простим, больше не допустим.
Такая световая проекция появилась сегодня ночью
на посольстве США в Москве.
Ровно 23 года назад,
После начала ковровых бомбардировок Белграда мир изменился, наверное, навсегда.
Бомбардировки были начнуты без санкции ООН и были устроены Соединенными Штатами Америки и Надвцами.
Кошмар продолжался 78 дней, но прямо сейчас новый американский лидер, который причастен,
напрямую к кровавому приказу вместе с европейскими союзниками Альянса
обсуждают бомбардировки России, с санкционной бомбардировки России,
но с Байдена, что называется, станется.
Только что на самете НАТО в Брюсселе озвучили итоговую резолюцию по России.
Смотрите.
Президент Байден сегодня вечером прилетел в Брюссель на срочный самет НАТО.
Его задача — усилить давление на Владимира Путина,
чтобы остановить жестокую осаду Украины.
Растут опасения, что конфликт может стать еще хуже.
Ната проанонсировала удвоение своего воинского контингента на Восточном фланге.
Четыре новых боевых группы будут направлены в Болгарию, Венгрию, Румынию и Словакию.
Украинский лидер Владимир Зеленский должен обратиться к самету.
Это будет его очередной просьбой о помощи на Международной арене.
23-го годовщина начала натовских бомбардировок.
Югославии Альянс собирает сами целью остановить российскую спецоперацию.
Сегодня же в Брюсселе еще два саммита, большой семерки и Евросоюза.
Байден, который собирается возглавить и новые мироворядок
после перелета через Атлантику, с трудом сходит по травм.
Американская журналистка Хедли Гэмбл,
которая недавно восторжена, брала интервью у Путина,
старается вывести уставшего Байдена из-под удара.
Перед началом саммита спрашивает Столтенберга о психическом здоровье Путина.
Генсе Кната уходит от ответа.
Доброе утро, господин генеральный секретарь Хэдли Гэмблси НБС.
Я хотела бы узнать у вас, как Кната понимает реальное психическое состояние президента Путина на данный момент.
Президент Путин сделал большой ошибку, развязал войну.
Начал войну против независимость с уверенной нацией.
Он недоценил силу украинского народа, храбрость украинского народа и вооруженных сил.
Они также получают куда больше поддержки, чем они ожидали.
Президент США Бриселли выглядит потерянным.
Зале заседания не сразу замечает премьера Нидерландов-Рюты, который подошел поздороваться.
А чтобы квартиру НАТО, Байдена чуть ли не за руку. Вводит генсек-альянцы.
Молча проходит мимо журналистов и эрдаган. Макрон тоже не хочет обострять отношения с Москвой.
Французский бизнес отказывается уходить из России, Макрон общаться с журналистами.
А вот Борис Джонсон не упускает возможности выступить с русофобской тирадой.
Я думаю, реальность такова, что Владимир Путин уже пересёк красную линию к варварству.
и я думаю, сейчас НАТО следует вместе рассмотреть чудовищные кризисы на Украине,
чудовищные страдания народа Украины и посмотреть, что еще мы можем сделать,
чтобы помочь народу Украины защитить себя, чтобы сжать экономические хитиски вокруг путинского режима.
Президент и стран Палтии тоже требуют вести новые санкции против Москвы и предупреждают,
что теперь любая страна Европы может стать жертвой российской агрессии,
агрессии, но воевать Альянс будет только за членов НАТО.
Что насчет близких партнёров НАТО, например, Грузии.
Возможно, Грузия будет следующей целью, поскольку
у них уже был такой опыт.
«Да, у нас есть некоторая ответственность из-за партнёров, но, конечно, мы союзники
по НАТО.
Это оборонительный Альянс союзников 30 стран членов, но мы также будем
помогать нашим партнёрам, защитить и демократии всеми
возможными способами».
Как вы думаете, НАТО сможет остановить Россию?
Возможно ли для НАТО остановить Россию?
«Концов-концов Россия должна потерпеть поражение».
«Вы знаете, сейчас никто не может чувствовать себя
в безопасности.
Это может быть Польша, это могут быть страны Балтии,
но никто, и вы даже те страны, которые далеко от непосредственной
границы с Россией, даже эти страны сейчас не в безопасности.
Это испытание. Это испытание для всего региона, для демократического
мира, западных принципов. Возможно, это будет тяжелое испытание,
но мы не можем проиграть.
На уседо требует, чтобы НАТО усилила защиту сувалдского коридора.
Сама Алитва уже увеличивает расходы на оборону до 2,5% ВВП.
В следующем году они вырастут до 3%
Польский президент Дуда на саммите озвучит свой план
по отправке миротворцев на Запад Украины.
Готовы ли вы отправить военных в военных ната, военных Польши, на Украину?
Нет никаких разговоров об отправке войск.
Есть предложение о миротворческой миссии, но мы будем обсуждать.
Пост прет США Прината от Жулиана Смит заявила, что у Вашингтона к этой идее много вопросов.
Эмериканских солдат в миссии точно не будет.
А вот накачивать украину оружием Альянс не прекратит.
Канада, по заявлению министра обороны страны, помогая Киеву, уже опустошила свой собственный арсенал.
В британской армии похожая проблема.
Заканчиваются противотанковые комплексы, но Лондон продолжит поставлять Киеву ракеты для них.
Мы помогаем свободному народу защитить себя.
Великобритания сейчас в лидерах по поставкам противотанкового оружия.
Мы поставим ещё 6000 ракет в добавок той значительной поддержки.
Но сейчас украинцев поддерживают десятки других наций.
И мы реально переходим от программы поддержки сопротивления
к поддержке защиты украинцами их страны.
Германия намерена предоставить Украине 2000 ручных гранатометов и запасов бунда свера.
Но больше всего оружие Зеленскому поставляет пентагон.
Президент сказал, что у украинцев есть все необходимое им военное снаряжение.
Пентагон думает так же?
Президент подписал указ о помощи на 800 миллионов.
Мы усердно работаем над тем, чтобы передать им эту помощь.
И я могу сказать вам, что поставки оружия приходят туда.
В прямом смысле ежедневно.
Общепризнанный выгодо-приобретатель кризиса на Украине военно-промышленный комплекс США
пишет в социальных сетях официальный представитель МИТ в Китае, Джауле Дзянь.
Четыре оборонных компаний США подорожали на 100 миллиардов долларов.
Боевики Азово требуют, чтобы западные дипломаты приехали на Украину,
привезли оружие, еще и вступили в нацбат.
Я хочу передать и привет вид Азовцев.
Я хочу передать привет от азовцев. Они ждут диплокада.
Они полны уверенности в собственных силах, и они говорят, все будет Украина.
Восточный фарпост выстоит. Им для этого нужна наша поддержка.
Все-все-все люди, которые так заботились об Украине.
Байден, наши партнеры из Британии, Евросоюз, НАТО.
У всех на устах должен быть Мариуполь.
Не только министры иностранных дел Греции должен поехать туда из-за гум конвоя.
Все должны туда поехать и не просто забрать оттуда местных,
а завести туда оружие, боеприпасы и стать вреды полка азов.
А завести туда сброю, боеприпасы и стать иду лав полку азов.
Евросоюз уже выделил Украине 1 млрд евро на закупку вооружений.
Деньги на это почему-то взяли из Европейского фонда мира.
Но Зеленскому мало в видеообращении их сами.
Президент Украины требует, чтобы страны Альянса отдали в СУ,
один процент своих танков и боевые самолеты.
Больше помощи требуют и посол Украины прината Галибаренко.
Мы ненаивные, мы знаем, что на нашей земле не будет военных НАТО.
Но военная поддержка, практическая поддержка, я имею в виду финансовую гуманитарную,
также богатый тен государств членов НАТО.
и если это будет результатом завтрашнего саммета, мы будем абсолютно удовлетворены.
То есть главное — в послании к НАТО делать больше и делать это быстрее?
Именно, абсолютно.
Решение гуманитарного кредиса на Украине Запад не интересует.
Проект российской резолюции с призывом —
учредить гуманитарные паузы для эвакуации населения,
не атаковать критические объекты гражданской инфраструктуры,
не размещать военную технику в жилых кварталах,
в кварталах сов-бесу он отклонил, запроглосовали только
Россия и Китай.
Пост-пред США Гринфилд обвинила Москву в наглости и отсутствие
совести.
«Россия вновь пытается использовать этот совет,
чтобы обеспечить прикрытие своих жестоких действий.
Это действительно бессовестно, что Россия имела наглость
выдвинуть резолюцию с просьбой к Международному
сообществу решить гуманитарный кризис, который одна Россия
Российский постпрет Небензе ответил. Голосование выбило на чистую воду тех, для кого политизация важнее гуманитарной помощи.
Зеленский пытается убедить западную аудиторию, выйти на проукраинские митинги. Для этого используют хорошо знакомые публики слоганы.
В очередном видеообращении Зена английском рассказывает, что значения имеют не только жизни черных, но и украинцев.
Россию пытается разгромить свободу всех людей в Европе, всех людей в мире.
Она пытается показать, что только грубая и жестокая сила имеет значение.
Она пытается показать, что люди не имеют значения, как и все то, что делает нас людьми.
Это причины, по которой мы должны остановить Россию.
Скажите, что люди имеют значение. Свободы имеют значение.
Мир имеет значение, Украина имеет значение.
Сегодня Живната объявит новые санкции против России.
Якобы европейцы готовы за это страдать.
После заявления Путина о переводе расчётов
за поставки газа в Европу в рубли, в Евросоюзе паника.
В ассоциации газовой промышленности Германии заявили,
что сбиты с толку и не могут даже оценить последствия этого шага.
Газовый вопрос имеет огромное значение. Президент Путин сегодня заявил,
что любые газ и нефть, купленные у России, должны оплачиваться в рублях. Это даст ему преимущество
и безусловно поднимет цену энергоносителей. Цена энергоносителей вызывает сейчас большие
опасения у Европы. Особенно у некоторых наций Южной Европы, Греция, Испания, Италия. Они хотят
Отвидится новое ограничение, например, на мегаватт в час для энергоносителей в Европе.
Пока же цены на газ только растут.
Впервые с марта они превысили полторы тысячи долларов,
и рнее уже 155 тысяч рублей за тысячу кубометров.
Для сравнения внутри российская цена за этот же объем средним 6000 рублей.
Британская Daily Mail пишет, что в Лондоне газ сразу после слов Путина подорожал на 18%.
а рубль теперь, к сожалению, для Запада, укрепить.
Конечно, мы готовы думать о том, что нам сделать, чтобы усилить давление на Россию,
но нельзя забывать, что мы не в том положении, что Америка.
Позвольте мне привести пример, взять хотя бы газовый сектор.
Мы гораздо сильнее зависим от их газа, чем Соединенные Штаты.
Поэтому надо поступать по-умному, ведь цель состоит в том,
чтобы навредить России, а не себе самим.
Нам в Европе очень важно не расстратить самих себя, чтобы сохранить возможности для оказания поддержки Украине и для применения болезненных мер против России.
Вообще мне нравится, конечно, Соединённая Штата, это великолепная страна.
То есть они сначала ночью нас обвиняют в том, что мы какие-то вот наглецы, которые развязали гуманитарную катастрофу,
Теперь просим сов без поддержать меры по разрешению гументарной катастрофы.
При этом их вообще не волнует.
Они не помнят, не знают ни про Сербию, ни про Югославию, ни про 900 тысяч человек,
которых они убили по меньшей мере.
Американцы, американские солдаты убили в Ираке.
Потом они приезжают в Брестель и вводят санкции новые против куча компаний, более десятка важных, действительно,
которые давно и так под санкциями, против, ладно там, депутатов, чиновников.
А потом, минуту назад, Салеван, который посол выдает следующее.
США и Россия в конце концов возобновят нормальные взаимоотношения.
Как вам такое, товарищ генерал?
Ну так, куда же им бедным деваться-то?
Надо же как-то жить, а жить-то им всё равно придётся с нами.
Не с Украиной, а с нами придётся жить, с нами придётся считаться, с нами придётся договариваться,
с нами придётся определять зоны интересов и ответственности.
Всё к этому идёт.
И самое то, что главное, ведь в очередной раз они и Зеленскому показали, что он для них стоит,
а стоит он для них ровно ноль. Потому что, проголосовав против резолюции, которая предлагала Россия,
они дали всему миру наглядный урок, что как 14 тысяч убитых стариков, женщин и детей на Донбассе за эти
8 лет их не интересовали, их точно так же не интересуют убитые украинские женщины,
старики и дети, которыми над баты прикрываются как живым щитом. Все, маски сброшены. И именно
поэтому Зеленский, сначала хотел сказать плачь Ирославной, потом решил не обижать Ирославну,
Скулит, как побитая собака, выпрашивая у НАТО один процент танков, один процент артиллерии, один процент хоть чего-нибудь.
Это значит, что он уже признал свое поражение.
Это значит, что они практически исчерпали самих себя.
Это значит, что Зеленский продолжает уничтожать собственный народ, который за него голосовал.
Отдал свои голоса в надежде на то, что он принесет мир, как когда-то обещал.
Вот все, что принес Зеленский в Украине.
И до развязки осталось ждать совсем недолго.
Хотя обстановка сложная, Евгений Подубный об этом говорил.
На войне вообще не бывает.
Простой обстановки.
Бывает сложная, бывает менее сложная, бывает критическая.
Да, сложная обстановка.
Но и он же сказал, что артиллерия перестаёт стрелять, перемещаться, они перестают.
Вот это как раз результат наших действий последние дни.
На Западе уже возопили в радости. Всё, русские практически не двигаются вперёд.
Мукраинцы кричат, что они отбросили там на сколько-то десятков километров, куда только непонятно отбросили.
А на самом-то деле все заключалось в том, чтобы просто свести к нулю их оставшийся военный потенциал Б-припасы, топливо, систему управления, систему противовоздушной обороны.
Вот именно отсюда такой скулёж.
И теперь опять-таки становится абсолютно понятным, почему началась наша специальная военная операция.
Об этом сказали наши сапёры, показав карты с проходами в медных полях.
Кстати, ведь они и медальки уже заготовили, за взятие Крыма.
Только у нас центральный музей вооруженных сил и музея Дорога памяты, комплексе главного храма вооруженных сил.
Есть экспозиция с железными крестами третьего рейха. Они там засыпаны таким толстым флойом.
Там, где экспонируется парад победы, в июне 1945 года.
Как вот я думаю, и настанет время, когда вот эти медальки, то, что таким же слоем будут показаны в музее.
И посмотрим, кто дальше будет улыбаться.
Ну, и самое последнее.
Сегодня министер сообороны провело очередной брифинг, на котором выступал генерал-лейтенант Кириллов.
Это начальных войск рационной химической и биологической защиты, герой России.
И он привел очередные доводы о том, чем же на самом деле занимались Соединенные Штаты Америки на территории Украины.
Что они делали в этих самых тридцати биологических лабораториях, на что были потрачены 32 миллиона долларов за последние три года.
Но это только по действующему контракту с пентагоном.
А ведь там еще и торчат уши-сынишки американского президента, Хантера Байдена,
который со своим фондом тоже поучаствовал.
А в этом фоне немного, немало,
а по разному оценку порядка двух и четырех десятых миллиардов долларов.
И он никому не подочетен.
И никаких пока отчетных документов мы не видели, сколько они вложили этих денег.
И зачем увозили биоматериал 16 тысяч украинцев на территории Соединенных Штатов?
Зачем брали у четырех тысяч военнослужащих в ССУ биологические пробы на устойчивость к Сибирской язве,
к Крымской Конгали Харатке и многим другим опасным заболеваниям?
И вот эта вот позиция или пассаж, который уже звучит в западной прессе, о том, что Россия – биологическое оружие, химическое оружие, спада – мы свое биологическое и химическое оружие уничтожили давным-давно, полностью, в отличие от наших американских бывших партнёров, которые так и не отчитали из-за этого.
И когда они начинают вот так болтать, сразу же на ум приходят, во-первых, знаменитая пробирка Колина Паула, с беленьким порошком,
белые каски с бутылочкой воды, которые поливали сирийских детей по разным местам.
Это значит, что они сами готовят провокацию для того, чтобы нас в этом обвинить.
Не получится у них, не получится.
Победа будет за нами.
— При этом, когда Байден сегодня приехал утром на саммит НАТО,
вопросы, которые выкрикивали ему журналисты,
встречающие американского президента,
касались исключительно биологического и химического оружия,
которые якобы в ближайшее время готовятся применить Российская Федерация.
Здесь тоже очень хочется процедировать
Китайское Министерство обороны.
Прям сейчас они делают заявление за заявлением,
помимо того, что китайцы напрямую обвиняют
Соединенные Штаты Америки в развязывании конфликта на Украину, там сообщается о том, что официальный пекин требует подробного отчета
Соединенных Штатов Америки
Истинных целей, которые в Вашингтон ставил перед собой, открывая порядка 50 лабораторий на территории Украины
Понятно
тревога
официального пекина, она связана еще и с тем, что в недавней совсем эпидемии
коронавирусной американцы
пытались обвинить как раз китайцев, а вон чем занимаются сами, вот буквально
смысле на нашей границе. Прям сейчас мы получаем кадры в режиме реального
времени, американский президент приехал после саммета НАТО. Работан он
стоп на саммет Европейского союза, вот он вместе с Борисом Джонсоном, Макрон
Шарль. Мишель. Странно, что он делает на самете Европейского союза. Он же вроде бы не имеет никакого
отношения к Европейскому союзу, но тем не менее в ближайшее время получим его заявление. Что
касается саметы НАТО, только что стал известен официальный ответ Альянса на предложение поляков
разместить миротворчески так называемый контингент на территории Украины. Отказали
Северо-Атлантический Альянс в итоговом коммунике сообщает, что НАТО все-таки не хотела бы воевать с
Российской Федерацией, понимая, что это война Третья Мировая. Давайте мы послушаем Столтонбурга.
Сегодня он любезно согласился помыть генеральным секретарем Альянса еще год,
потому что времена уж больно тяжелые из-за Путина. Слушай.
Лидеры НАТО одобрили создание четырёх новых боевых формирований, которые будут
размещены в Болгарии, Венгрии, Румынии и Словакии. Эти группировки идут в дополнение к
четырем уже созданным при Балтийских странах и Польша, так что теперь у нас 8 многонациональных
боевых ударных групп от Балтийского до Черного моря. Европе находятся 100 тысяч
американских военных наравне с силами наших европейских союзников. У нас 40 тысяч
солдат под прямым управлением НАТО, по большей части на восточной границах Альянса.
Больше число сил на восточной границах Альянса будет приведено в состояние боевой готовности.
Что касается воздушного пространства, мы разместим больше самолетов и усилим системы ПВО.
Что касается моря, мы разместим авианосные ударные группы, подлодки и большое число
боевых кораблей на постоянной основе. Союзники по НАТО снабжают Украину военными средствами,
противотанковым оборудованием, системами ПВО и дронами.
В то же время мы несем большую ответственность за то,
чтобы конфликт не обострился еще больше, иначе это приведет
еще к большим разрушениям и большей опасности.
Вообще, по-моему, пришло время вещь своими именами
называть и надо вписать в военную доктрину, что Соединенные
Штаты Америки являются врагом номер один для Российской
Федерация, что НАТО является вражеским альянсом для
Российской Федерации.
Но это же против нас размещаются силы.
И Америка против нас вводит санкции Евросоюз и НАТО,
поэтому что стесняется-то?
Пожалуйста.
Совершенно очевидно.
Вы правильно подчеркнули, что какая атмосфера там
царит.
Люди улыбаются, рады друг друга приветствовать.
Они считают, что они продолжают вершить всю мировую политику,
Хотя где-то, наверное, подспудно понимают, что вот эта вот возможность
вершить мировую политику постепенно у них забирает Россия, забирает Китай,
забирает еще целый ряд стран, и они уже во главе США перестают быть ключевым гигимоном в мире.
Сегодня действительно день, трагический день.
Они празднуют, собираются день начала войны НАТО против Югославии, бомбардировки, мирного населения.
И там же мы прекрасно понимаем, что события, которые сейчас происходят на Украине и необходимость проведения спецоперации,
это же звенья большой цепи, которая стала развиваться не вчера и не позавчера.
И как раз бомбардировки Югославии, это в том числе и такое звено в необходимости принимать Россию сейчас решение, потому что иллюзии с точки зрения западной политики, наверное, за эти десятилетия ни у кого нет, они пытались нас захватить изнутри в 90-е, когда расставляли своих советников, они делали ставку на то, что бы мощный задел Советского Союза в области обороны промышленности,
и под развитие армии был уничтожен, но это не получилось.
Они, конечно, бы с удовольствием в нас также бомбили,
если бы у нас не было ядерного оружия, как они делали с Югославией,
но понятно, что они не могли это делать.
И они нашли совершенно четкую силу, которую они стали использовать против России.
это Украина. Они выращивали новые поколения украинцев, которые воспитывались на совершенно антиисторических фактах и антироссийских позициях.
Они провели два Майдана. Они сейчас на Дамбасе после 14 года, после этих двух переворотов.
Ну, не побоюсь этого слова, к сожалению, трагично тренировались убивать русских на примере жителей Донбасса.
И они, конечно, готовились это делать на территории Российской Федерации.
Сейчас каждым днем все больше людей, не только в России, но и в мире понимает, что мы предотвратили проведение вот этой вот спецоперации.
Они надеялись, что им хватит экономической мощи сейчас в течение нескольких недель зажать российскую экономику в те тиски, с которым мы не сможем выйти.
С точки зрения стратегической, мне кажется, мы и достигнем тех целей, которые ставят наши доблестные военные, и с точки зрения переустройства, ведь мы за эти тоже несколько недель внутри страны серьезно изменились.
мы вместе можем принимать те решения,
которые необходимы в экономическом развитии страны.
Мы видим, что меняется настроение людей.
Понимаем, что будет сложно, но можно преодолевать эти препятствия.
Я смотрю российские телеканалы
и вижу, как они меняются с точки зрения сетки.
Какие идут фильмы?
Как молодёжь начинает реагировать на многие происходящие процессы?
Она и учебники пытались снять, и экономические модели пытались снять.
Они заставляли, фактически, весь мир покупать западные ценные бумаги.
Ведь если ты не покупаешь западные ценные бумаги, а и Россия покупала, и Китая покупала,
то ты, фактически, выбываешь вот из этой мировой экономической системы.
Перестаешь покупать, ты подрываешь эту систему, потому что ты очень зависим от Соединенных Штатов.
А сейчас Россия, да, оставив часть, к сожалению, своих резервов там на Западе замороженными,
но мы вышли из порочной системы.
Китай смотрит, а нужно ли держать в этих бумагах несколько триллионов долларов?
Смотрим, сейчас заставляем, говорят, ребята, а привозите евро сюда, продавайте центральному банку,
берите рубли, отдавайте российским компаниям,
Государство будет определять, какие средства из валюты нужно этим предприятием для их функционирования, а не для того, чтобы они выводили, покупали яхты, вкладывали в западные компании и так далее.
За несколько недель.
Нет, яхты можно покупать, но в Геленджике, пожалуйста, пусть базируются.
Ну да.
И те яхты, которые в случае мобилисонной усилии, понадобятся в том числе до решения каких-то задач.
Хотя наш военно-морской флот сам решите, я уверен.
Так что вы имеете в виду.
Эти задачи.
Да, поэтому вот вы понимаете, и вот этот вот процесс, несмотря на все проблемы, необходимо продолжать, потому что потенциал у нашей страны колоссальный.
Есть природные ресурсы, есть система промышленная, которую нужно развивать, есть возможности развивать сельское хозяйство.
И пришло понимание, в том числе на тех, которые живут в нашей стране и те, которые здесь зарабатывали, но связывали жизнь не с нашей стороной.
Вот вы говорите о Санце.
Кто-то действительно переживает, не все там могут поехать за границу.
Я посмотрел, у нас только у 20% населения страны были заграничные паспорта.
Почему? Потому что кто-то ведет образ жизни, не связанный с отдыхом на Западе.
Кто-то действительно не имел финансовых возможностей это сделать, они не были связаны с этим, поэтому это была определенная группа людей, но у нас есть возможности.
20% за гранпаспортов, а еще, наверное, из тех 20% за гранпаспортов люди использовали их, процентов так 18% для того, чтобы есть в Турцию и Египет.
Конечно.
Да. А вот два, три, четыре уже там выезжали какие-то там биорицы.
А вы посмотрите на лицо, самое задачное лицо, может быть, не на этой картинке.
Чуваясь у Банкомата.
Ну вот, да, около Банкомата, у Эрдогана.
Потому что ему-то надо и российских туристов сохранить, и С-400 оставить, и с американскими партнерами поиграть.
И Макдональд заместить в Российской федерации.
Вот что будет выигрывать. Если будет грамотная политика России, Китай, Турция будет ловировать азиатский мир.
Поэтому нам надо с уверенностью, преодолевая сложности идти вперед, но совершенно достигать цели,
где нацификации и де-мелитаризации Украины.
И налаживать жизнь. Вот это решение о выплатах, которые приняты.
А мы помните, еще вчера обсуждали целый ряд проблем, которые есть на освобождаемых территориях.
Это тоже серьезный шаг. Показатель того, что мы будем помогать украинскому народу,
жителям Донецкой и Луганских, в первую очередь народных республик, наладить жизнь на этих территориях.
И тогда будет оптимизм и понимание, и в ближайшее время мы все сложности вместе преодолеем.
И главное, если речь идет о том, что мы открываем финансовые пункты безопасности, в которых гарантирует Росгвардия,
значит, появляются в том числе те самые временные администрации, которых так не хватало, значит, людям будет куда обращаться.
И если все происходящее уже комментирует исполняющие обязанности министра по чрезвычайным ситуациям,
то, значит, речь сейчас идет в том числе о налаживании гуманитарной ситуации, речь в том числе
Вчера в нашем эфире был царев, который говорил, что там перебитые кабели и людям просто некуда обращаться.
Люди не знают, что делать. Вот сейчас ситуация берется под контроль.
Давайте мы послушаем. Есть оно заявление Министерство по чрезвычайным ситуациям на тему того, что 10 тысяч положено каждому на освобожденных территориях.
Действительно, решением правительства Российской Федерации поставлена
задача передым частью России о выплате финансовых средств населению Украины
пострадавших территорий. В первую очередь выплаты будут произведены лицем
пенсионерам и работникам бюджетной сферы. Десять тысяч рублей каждому. В настоящее
время, оформляются соответствующие документы и выплаты уже производятся.
В первый день мы обработали порядка 200 заявлений.
Семен Пегов с нами на связи с Донбасса. Семен основатель проекта
Бургонза и последние дни проводит на передовой. Уже, что уж там дни? Недели, Семен.
Действительно, известия пришло только что о выплатах на освобожденных территориях.
ты каждый день буквально кричал о том, что там гуманитарная катастрофа, и поэтому это как раз,
кстати, с точки зрения этих выплат. Что на фронте, как далеко продвинулись, когда закончится
моревупольская катастрофа? Жень, привет вас, привет у вас коллеги. Мы как раз сейчас вот занимаемся
детальным расследованием того, кто и каким способом смог организовать эту
гуманитарную катастрофу. Именно вот собираем факты, действия боевиков из Озова,
кто имя руководил, кто их координировал, как было выстроено их тактика. И вот любопытные факты
удалось нам выяснить сегодня, пообщавшись с ребятами, которые непосредственно штурмовые,
и развед задачи выполняют внутри Мариуполя.
Картина любопытная, крайне очень знаковая получается.
Впервые в эфире у вас эксклюзивно рассказываю,
буквальная информация, минут 30 назад ко мне достоверная поступила.
Помните, рассказывал недавно, что каждый подъезд
в первых многоэтажных зданиях был наполнен
где-то одним отрядом из десяти человек,
неонацистов. Двое из этих десяти человек были профессиональными, скажем так,
спецназовцами, специалистами высокого класса, который и координировали эти
действия. Так вот нам удалось установить, кто же были вот эти те самые спецы, которые
организовывали спусть в подвалы, вот эта организация огневых точек, оборудование
огневых точек, непосредственно в квартирах, в жилых домах, на крышах. Вот
это тактика живого счета и вот дальнейших последствий, связанных с этим, на самом деле, все это делали бойцы
73-го морского центра специального назначения Украины. Чем этот центр примечательен? Три группы таких
разведгруппы находятся там, это где-то их численность до 45 человек. К2 человека в общем-то
курирует еще 8. В общем, представляете, в какой они создали сеть вот этих самых групп, которые
использовали жителей как непосредственно живой щит изоложников. Что примечательно,
вот по поводу этого центра морского специального назначения, его полностью создавали фактически
с нуля именно британцы и американцы, и военные советники НАТОК, которые в принципе их натаскивали,
подготавливали и разрабатывали полностью их тактику и, в общем-то, операцию.
Я убежден, что история, связанная с Мариуполем, с блокадой мирных жителей в подвалах,
не предоставлением гуманитарного коридора, в определенном смысле,
большая серьезная спецоперация против России и Донецка,
чтобы подставить мирных жителей и даже, можно сказать, в каком-то смысле информационная спецоперация
и отчасти противнику её удавалось реализовывать, когда вот эти фейки распространялись в том числе,
вот там вы прекрасно помните, удары по Рудому и всё остальное, всё остальное. Эти факторы тоже говорят
в пользу нашей версии. И, собственно, вся эта история с Мариуполем, да, и с тем, что вот этот
над 73-й центр, морской центр специального назначения организовал этот щит из живых жителей,
эту тактику применил, я помню, отходили, ещё снайпера работали, как раз вот днём вам рассказывал об этом.
В общем, понятно, более или менее теперь, кто на самом деле все эти планы разрабатывал
и почему сейчас всё, что происходит с Мариуполем, выглядит настолько страшно
и привело вот к тем последствиям, которые мы имеем сейчас.
Спасибо большое.
Спасибо, Семен.
Семен Пегов, военно-корреспондент на прямой связи.
Мариупольское направление.
Город, я напомню, прямо сейчас Российская армия контролирует, но чуть больше, чем на 70%.
Ситуация там непростая.
Бои ведутся в том числе уличные.
Это самое сложное.
Давайте посмотрим.
Давай, ваши, тогда встают сейчас в здание.
Сейчас мы их первое подъезд закрепляем сюда.
Я когда подойду туда, без вести.
Вот эту девятину осторожнее, вчера с этой девятины снайпер работал.
Давайте тогда ваше черед.
В ночью в столу подвала, где оставались укропы, они ушли,
подорвали подъезд, завалили в подвале местных,
там человек 23 должно все действовать.
Брата!
Иди сюда!
Союзники, Макская Пехота Респирации, проводят проверку этого дома.
Противник сейчас, получается, закрылся в следующей девятиэтажке.
Там же наш... Я бы не сгорел там, пацаны.
Где видели вы, сушников?
Вот сейчас будет стоянка машины.
Стояло не забыли?
Стояло не забыли.
Стальше Стариков.
Ну, давайте начнем с экономики. С газа, с денег. К чему дело идет, мне кажется, понятно.
Запад не готов сразу дать ответ на тот сильный ход в шахматной партии, который вчера сделал наш президент.
Поэтому сегодня появляется первая информация о реакции. Польша говорит, что она не готова платить, но готов ли кто-то, пока, собственно говоря, не понятно.
Специан для вас, молния, уж извини, что перебил.
Прямо сейчас прилетела.
Премьер Бельгии считает, что пересмотр валюты в контрактах нога с Россией
означает, что можно пересмотреть и цены.
Категорически согласен с этим неуважаемым гражданинам.
Цены должны быть рыночные, точно такие же, как на споте.
Причем не только для Бельгии, но и для Германии и всех остальных.
Вражеских стран, Европы и Соединенных Штатов, и Японии.
Поступило рационализаторское предложение.
Наконец-то что-то дельное предложили.
Но еще до того, как он высказал эту смелую, актуальную,
и я уверен полезную для России мысль, ситуация была следующая.
Перенос платежей в рубли и соответственно в Россию
дает возможность России забирать ту часть благосостояния,
которую получает западный мир за счет того, что он производит то, что нужно всем.
Доллары, евро, Россия начнет производить рубли,
в том смысле, в котором сегодня это делают западные страны.
Но это даже не самое главное.
Такая постановка вопроса, торгуете, покупайте у нас в рублях, подрывает смысл санкций.
Объясню, почему.
сумма, которая должна поступать на биржу ежедневно продаваться или
покупаться, это смотря с какой мы стороны смотрим, примерно миллиард
долларов в день. Обязательно нужно. Нет больше 80-процентной продажи выручки,
как говорили, вся выручка продается, меняется на рубли, там покупает рубли.
Что это значит? Это значит курс рубля стабилизируется, а дальше начинается
Дальше начинается рынок. Все, как они любят.
Если рубли всем нужны, а доллары внутри России больше не ходят.
И внешнее торговля наша ими же заблокирована, то спрос на доллары снижается, а на рубли растет.
В итоге за каждый кубометр газа они должны будут в рублях платить больше в своих евро.
Они спросят нас, а как это можно поправить? Ответ очень прост. Вы же не даете нам ничего покупать у вас.
Откажитесь от своих безумных санкций. То есть вот сам факт торговли в рублях делает санкции бессмысленными и невозможными.
Но миллиарда в день маловато для этого. Надо еще торговлю перевести.
Это только начало, ведь только газ и только с враждебными государствами, нефть, металлы, пшеница, а Россия плюс Украиноконтрольный пакет в пшенице, как говорится, точными.
То есть там деньги начнутся колоссальные, и что им с этим делать, они пока не решили.
Поэтому выставили Польшу, которая портит отношение с Россией по всем направлениям, ну вот Бельгия, самый экономически подкованный министр.
Польша сказала, что не будет покупать за рубли российский газ.
Но еще раньше Польша говорила, что она вообще не будет покупать российский газ.
Будет покупать его за евро у Германия, а Германия за рубли у России.
По пересмотренным ценам.
По предложению Бельгии.
Рабочая схема. Но, смотрите, говорить, что мы уже понимаем ответ Запада, наверное, еще рано.
Произошел все-таки сам Митната.
Ната, как говорится, у них по другим делам, хотя лиц там одни и те же.
они выработают платформу и я думаю, что в ближайшее время ее озвучат. Но на встрече
НАТО прозвучало самое главное, что нас всех тут точно беспокоило. Не примут ли они инициативу
Польши, а введение так называемых миротворцев, что по сути означает создание некого усеченного
варианта украинской государственности под патронатом НАТО с НАТО-скими солдатами,
с флажком, вокруг которого ходят кругами Зеленский. Они ответили нет. Почему? Потому что
прозвучали накануне жесткие заявления российских руководителей о том, что это может закончиться печально.
Думаю, что на их мнение также повлияли пуски кинжалов. Это точно, потому что с этим оружием на сегодняшний момент они ничего сделать не могут.
Ну и возвращаясь, так сказать, к той ситуации, катастрофической, которую мы наблюдаем в Мариуполе, вот совершенно справедливо сказал сейчас Семен Пегов,
что западные специалисты создали картинку, они создали эмоцию.
В самом начале российской операции они постарались сделать ужасную картину для своего обывателя,
чтобы обвинить Россию в том, что там происходит.
Если сегодня заглянуть на украинские информационные каналы, мы увидим там ровно то же самое,
только обвиняют они во всем Россию.
Они делают заявление, что Россия якобы не выпускает людей из города.
Они говорят, что они якобы открывают гомонитарные коридоры.
Они говорят, что Россия якобы похищает всех жителей Мариуполя и увозит их в неизвестном направлении.
И не только детей, но и взрослых.
У них уже появилась статистика.
Все переехавшие в Россию, уехавшие жители Мариуполя, это якобы похищены.
Безумное заявление.
Там про Сахалин есть любопытное, что нам надо развивать, конечно же, своё внутри-российскую инфраструктуру,
поэтому мы их туда, а они там нам всё строят. Послушайте.
Главное управление разведки информирует. Депортированным в Российскую Федерацию
украинцам предлагают трудоустройство на Сахалине. Россияне проводят массовые мероприятия
по перемещению украинских граждан, соккупированных территорий в Российскую Федерацию. После
Прохождение фильтрационных лагерей украинцев отправляют в экономические
депрессивные районы Российской Федерации. В качестве конечного пункта назначения
называют ряд северных областей, в частности Сахалин. Те, кто соглашаются, получают документы,
которые запрещают выезд из российских регионов на протяжении двух лет. Подтверждена информация
о создании российского фильтрационного лагеря Докучаевске, Донецкой области. Туда массово
направляют гражданское население, у которого изымают документы. Что за документы такие,
которые запрещают покидать документы на регион на два года.
И, конечно, вот это вот существо абсолютно не догадывается.
Почему предлагают, например, Сахалин?
Предлагают регионы.
Едут в Ярославль, Волокду, куда угодно. Варьол. Куда угодно.
На Сахалине зарплаты самые высокие в стране. Самые высокие.
Поэтому, да, возможно, предлагают туда.
В этом кривом зеркале украинской пропаганды, если на Сахалине высокая зарплата, они будут делать вид, что там концентрационные лагеря, и только поэтому туда отправляют людей.
Он даже не знает, где Сахалин, он говорит, на Сахалин-то, на Востоке, а не на Севере. Вот американская система образования.
Но я хотел бы еще раз зафиксировать этот план.
Сказал, на Севере?
Да.
Молодец.
Нацистский батальон Азов — это всего лишь подразделение, которое реализует идеи для информационной войны.
Вот в чем ужас. Они запирают людей, стараются убить как можно больше гражданских, вызвать огонь на себя, вызвать максимальные разрушения, потому что нужна картинка.
Поэтому, когда мы говорим об организаторах информационной войны,
я абсолютно убежден, что им место на той же самой скамье подсудимых,
где будут судить нацистских преступников.
Организаторов государственного переворота 2014 года.
Вот работников информационной сферы Украины
судить надо тем же самым судом, по тем же самым законам.
Пожалуйста.
Вот если бы у меня не было звука в телевизоре, я бы сейчас смотрел передачу.
Ну, может быть, такое случилось бы, да?
Вот этот вот чертик из табакерки, он мне напомнил этого бриллианта в руке.
Помните, Мордякова испугал, да?
Вот, вот посмотрите, обратите внимание на лица людей,
которые пытаются нам что-то донести вот с той стороны.
И вот наш там генерал МЧС, Куприян, да, Женя Подубный, Семен Пегов.
Но нормальные лица нормальных людей, которые пытаются донести правду
в это столь непростое время, когда вариантов правды и вранья так много,
что простому человеку и не разобраться, но вот вы говорили о том, что время работает, конечно же, на понимание людьми истины происходящего.
На войне время работает, конечно, на увеличение количества жертв. Тут вот две стороны одной войны, да?
Но действительно, я так чувствую, что люди начинают понимать, с чем они столкнулись в своей жизни, вот этот исторический момент.
Вот, безусловно, Мариуполь станет частью нашего национального предания на нашей традиции, потому что свидетелей правды об этой войне – это более 300 тысяч.
Это все жители, которые видели, как себя вели разные стороны в этом конфликте.
Это, если хотите, наша правда. Вот эти люди они несут. И их никто не уперебедит в том, кто прав, кто виноват в этой войне.
Вы понимаете, сейчас люди разбираются, пытаются, конечно, кому до этого есть дело и у кого болит душа, пытаются разобраться, а вот кто прав, кто виноват в этой войне.
Посмотрите на характер этой войны, как себя ведут наши и их, какие ценности они защищают, как они себя ведут.
Вот сегодня я разговаривал с серовскими товарищами, с помощником Эмира Кустурицы, Мир Кадравичем, и он говорит, для нас уже давно все понятно.
23 года назад у нас не осталось никаких иллюзий и если вы видели сегодня картинку как сербы молятся за нас на улицах Белгорода это понимаете это
перебивает всю повестку новостейную это понимаете это братья молятся за братьев сербы за русских они кстати так и говорят и этому очень удивился знаете они
знаете они любят нас больше чем мы сами себя любим они говорят на небе бога на земле русские
еще одно подтверждение в копилку того что жаль только что после
Броска на пресс, туда мы ушли.
Да.
Очень жаль.
И до дела в дела свои, да?
Да.
С границей...
Вы тогда ему еще верили.
Верили тогда им.
Они этим пользовались.
Да-да-да.
С границей Финляндии сегодня отобратилась женщина.
Анастасия ее зовут.
Она живет в Финляндии и смотрит РТР.
Она тоже спрашивает.
Вот почему-то мне хочется вам верить.
Я говорю, ну вы же выбираете лица, аргументы.
Ну слушайте сердцем в конце концов, да?
Это уже очень важно.
И потом.
Вот ведь сыпанули-то из России.
из России, в этот такой момент исторический, первый кто?
Вот эти обладатели заградпаспортов, которые там и в Турции никогда не были,
и гипте для них западло ездить, понимаете? Это наша элита так называемая.
Почему они сапанули? Но это для меня так очевидно, как образ того, что чует кошка,
чье сало сожрал, и на воле шапка говорит. И Лавров сегодня,
аккомментируя слова Путина о том, что время выявления предателей наступил,
он сказал, что мы никого не держим. В самом деле рассыпались те, кого мы никогда
кто не любил России и Парускина.
Вы знаете, готовы смотреть и наслаждаться.
Чубай снимает деньги для того, чтобы купить себе.
Это же песенка «Рула Т», помните?
Так шуку шутит, может, мороженое, не очень понятно.
Если есть заявление Лаврова, давайте послушаем, вы продолжите.
Большое время.
Потому что теперь, когда стало понятно, чего стоит заверение,
которое нам давались со стороны Запада все эти годы,
эти годы, о неделимости безопасности, о том, что мы теперь все одна цивилизация
большая и общечеловеческая. Теперь, когда стало понятно, что и как, конечно же,
мы исходим из того, что каждый гражданин Российской Федерации должен иметь право
сделать свой выбор. Если те, кто хочет выбрать проживание в другой стране, приходит
Такого решения это вполне в соответствии с нашим законодательством.
Это их выбор, их решение.
Наше внутреннее законодательство требует идти на рекламу, мы быстро вернёмся.
В личной новости Геннасамблееон приняла антироссийскую резолюцию.
Ожидаема по гоммунитарной ситуации на Украине.
Документ осуждает действия России,
называют гоммунитарные последствия от спецоперации невиданными,
Кошмарными. Говорит, что ничего подобного не было за последние десятилетия.
Это при том, что именно в эти минуты Российская Федерация пытается очистить,
ну, например, Херсон Админ.
Внимание на экран.
Секрет на украинские карты минных полей на подступок к крыльям.
Теперь в руках российских сапёров.
Информацию, которую они содержат, сенсация.
Украинские схемы минных полей с датами, когда были сделаны проходы в минных поле.
что свидетельства подготовки не вступили.
У нас есть непрожимы, так и отдастся того,
что вооруженные силы Украины готовились в конце февраля
наступать на территорию России.
Это выяснилось, когда у нас появились
трофейные карты минных полей.
Украинская армия проделала в этом минном поле
сразу три прохода, что свидетельства о том,
что они готовы были двигаться на Крым,
штурмовать для начала армянского.
Не успели. Российские войска сорвали киевские планы.
Первыми на австрии атаки пришлось идти вот этим двум бойцам.
Они — экипаж инженерной машины «Разграждения».
Работать пришлось под огнем. Их машина на дороге была одна, как мишень.
Подъехал за граждением незрывным, начался отстрел.
Завалась пыльми, или что-то такое не понял.
Столб пыли. Я включил вторую скорость и поехал.
Стильно скажно, не было такое.
Надо было всё делать быстро.
Следовательсколка.
Мина?
Скорее всего, мина.
Противотанковые надолбы,
проволочное заграждение,
блиндажи,
окопы, переходы
и долговременные огневые точки.
Это лишь один из украинских
укрепроёнов на крымском направлении.
Масштаб задачи,
сложность работы и серьёзность объекта,
Остановить российскую бронетехнику лучше всего оценить с воздуха.
Причем дорога на этот раз была заминирована и ее планировали подорвать.
Справа противотанковый ров.
Расчет был на то, что у российских танкистов будет один путь.
Свернуть влево на поле, которое заминировано.
Как потом, высница глубина минного заграждения составляла порядка 150 метров.
Но подорвать дорогу соперы не дали, разминировали.
На данном месте более 1200 метров противотанковый паскали.
Классически минируют в три ряда в шахматном порядке, а здесь их было в 8, поэтому разминируют до сих пор, уже в гуманитарных целях.
При разминировании минного поля выяснилось, что частьми наказала сюрпризами, то есть их установили на неизвлекаемость, их уничтожают на месте.
Для имелитаризации Украины таким образом для российских саперов продолжается не только на переднем крае, но и в глубоком ТУ.
В Мариуполе боевики Назбата Азов удерживают заложниках
от стата 150 тысяч жителей, хотя российские военные
армии ДНР взяли под контроль уже больше 70% в городской
территории.
В освобожденных районах раздают гументарную помощь,
только сегодня жителям выдали тысячу комплектов
с продуктами и предметом первой необходимости.
Наши солдаты также помогают эвакуировать людей, нацики,
никому покидать город не позволяли.
Всего с начала проведения специального иннабирации
российские военные эвакуировали уже больше 370 тысяч мирных жителей.
Как говорил Зеленский, в обращении к итальянскому парламенту,
похитили, с ума сошел.
Посмотрите на эмоции, покиновшие осажденный Мариуполь людей,
тех самых похищен.
Выходи!
Проходи, Орла!
Отойдите, сделали тебе что-то.
Мужики!
Там пацаны!
Дядька!
Подожди, подожди.
Людей вывозят от Озмариуполя всеми возможными способами,
на БТРах, вы только что видели эти кадры. Но в Брюсселе с минуту, на минуту, начнется самет стран Европейского Союза.
Перед этим штабу в квартире Альянса завершился экстренный самет НАТО, главным решением, на котором можно назвать то, что
никаких миротворцев, их предлагали увести польские власти. В частности, президент Дуда на Украине не будет.
Чтобы не допустить войны с Россией, однако Альянс создает четыре дополнительные, многонациональные, как было
заявлена боевая группа Болгария, Венгрия, Румыния и Словакия.
Всего 40 тысяч военных на восточном фланге,
чтобы в случае чего остановить президента России.
Перед началом самым делегатом обратился Зеленский.
В НАТО уже не просился и даже не требовал закрыть небо над Украин.
Слушайте.
Чтобы бредувати людей и наши места в Украине...
Чтобы спасти наших людей и наши города,
Украина нужна военная помощь без ограничений.
Украина обратилась к вам касательно самолётов, чтобы мы не терялись только людей.
У вас есть тысячи боевых самолётов.
Однако нам пока не дали ни одного.
Обращались и по танкам, чтобы мы могли деблокировать наши города,
которые сейчас погибают Мариуполь, Бердианск, Мелитополь и другие.
У вас есть не меньше 20 тысяч танков.
Украина просила 1%.
Один процент от всех ваших танков – отдать их нам или продать их нам.
Однако у нас пока нет ясного ответа.
Во время войны это самое страшное – не иметь ясных ответов на вопросы о помощи.
Я просто хочу, чтобы вы знали.
Альянс ещё может предотворить смерти украинцев от российских ударов, от российской акупации.
Да, в нам всё то оружие, которое нам нужно.
Да, мы не в Альянсе.
Я не выдвигаю по этому поводу претензии, но украинцы никогда не думали, что альянсы страны, альянсы – это разные вещи.
Державе альянсу – это по-різному.
Что в вопросах жизни и смерти вы по отдельности сильны, а все вместе нет, что НАТА может бояться действия России.
Я уверен, что вы уже понимаете, что Россия не думает останавливаться на Украине, не думает и не будет, она хочет пойти дальше.
Россия не думает запомнить в Украине, не думает и не будет, она хочет идти дальше.
Мне кажется, лучше, чем Трусливая НАТО, все вместе взятая.
Целенском может ответить герой России, боевой генерал сегодня в форме Владимир Анатольевич Шаманов.
Но мы слушали военного преступника, безответственного человека, который в себе сочетает все худшие качества,
которые присущи роду людскому.
Человек, который обладает правом сказать,
стоп в войне, сложить оружие и сохранить всех людей.
Но он к кому обращается?
Он к обращается к тем,
то его вооруженные силы Украины,
куда были внедрены неонадсисты в лице полков Азов, Донбасс и прочие шушеры,
которые сегодня собрались в Брюселе.
Самодовольные физиономии рассуждают о высоких материях,
которые имеют на него, ну, Байден в частности, самое прямое влияние.
Ну чего вроде простого? Сказать, прекращай, все, твое дело закончилось, боеприпасы кончаются,
половина территории ты уже потерял, сидишь в бункере, оттуда не вылезаешь. Твои все начальники разбежались,
Быво нет, авиации нет, инфраструктура продолжает разрушаться, только теперь уже не нашими ударами.
Мы наносим удары только по тем военным объектам, где у них хранятся запасы, горючего, боеприпасов,
а они взрывают свои мосты, железные дороги, тем самым обрекая свой народ,
народ, о котором они якобы заботятся на последующие очень тяжелые события по восстановлению родины.
Я могу сказать одно, сказанное в слова Лаврова, на Дуду повлияли и его приспешников.
Миротворцы нашлись. Подлечины, поляки в этом успешной мастера.
История предыдущей, так сказать, периоды.
Все, что плохо около них лежало, они тут же сюда кидались.
И забоялись.
Поэтому вот та задача, которая поставлена президентом,
Она выполняется. Да, есть особенности, потому что эти п*** прикрываются живым счетом из своего населения.
Это что в Мариуполе, это что в Кромоторске и в других местах.
Поэтому мы войны не начинали, мы войны заканчиваем.
И победа будет за Россией.
Спасибо, исчерпывающие вот новости хорошие прямо сейчас приходят.
Кадуров сообщает, что в ходе специальной операции только что освободили здание администрации Мариуполя.
Следим внимательно за боевыми действиями в этом городе.
Понятно, что продвижение идет тяжело.
тяжело еще раз назовут кошмарную совершенно цифру от 100 до 150 тысяч человек прямо сейчас где-то там
в подвалах и до сих пор удерживаются в заложниках при этом к этой минуте вроде бы известно что российская
армия контролирует порядка 70 процентов города но все что происходит на азо встали это отдельный
разговор это город в городе как взять это гигантских совершенно размеров предприятия пока не понятно
Но сколько при этом националистов остается, сейчас в Мариуполе тоже неизвестно разные данные, то ли две тысячи человек,
то ли пять тысяч человек, то ли даже восемь тысяч человек, и мы и мы видели наканувание в бюджале в платьях, но многие до сих пор остаются.
Вы хотели договорить?
Ну, собственно говоря, к тому, что сказал товарищ генерал и добавить нечего, да.
Я абсолютно уверен, вот как журналист, который побывал во многих горячих точках, что военные эксперты самые большие умницы в мире,
они прекрасно знают, что спецоперацию Россия доведет, и победа обязательно будет.
Это всем понятно, но им нужны как можно большие жертвы разрушения.
Вот этот парень по недоразумению оказавшейся власти, он бы мог войти в истории об этом Галилурия.
Он бы мог остановить войну, если бы ему дали.
Он абсолютно подневольный человек.
Это такая ирония судьбы, такая усмешка Бога.
Люди, которые на Майдане скакали за независимость, теперь абсолютно зависимые.
Я из тех, кто...
Он, кстати, не скакал?
Он и не был там.
Я из тех, кто не приемлет юмор, шутки, эстраду в эти дни.
Я бы вообще, вот обращаясь к журналистам и редакторам,
которые делают программную политику в эфирах радиостанции,
я бы вообще уменьшил бы ржание веселья бы.
Но это вот на их усмотрение.
Но по откликам людей этого очень хотят,
чтобы им не мешали созрелотачиваться и думать.
Но сегодня одну калликатору прислали люди.
Я вашим редакторам отдал ее.
Вот там вот абсолютно точное юмористическое определение ситуации.
Смотрите, балбес бывалый, держит труса, который не хочет быть на этой дороге, но они его держат, не дают уйти оттуда.
Но вот это народное понимание того, что происходит, мне кажется, оно, конце концов, сопроводит военные успехи Российской армии.
И я еще раз говорю, что победа будет, конечно же, достигнута.
но еще сейчас, вот даже сейчас, 20 какого марта сегодня, 23, сегодня можно было бы остановить и
сохранить тысячи и тысячи жизни, но они этого не сделают. Сегодня четверг, то сегодня ровно четыре
недели, сначала проведение военной операции на Украине, 24 марта, да, ровно месяц. И Кадовщина
начало трагедии в Сербии.
Конечно, 23 года.
Пожалуйста, Виталий Товарищ.
Ну что, я бы хотел сказать, ситуация серьезная.
Я бы три момента отметил первое.
Но мы должны признавать, что психологическое перелобо
в проведении операции не произошло вот того перелоба,
когда противоположность страна теряет волю к сопротивлению.
Либо это связано с уничтожением военных руководителей с той стороны,
либо это связано с каким-то колоссальным поражением военным.
В данном случае, все надеюсь на то, что взятие Мариуполя
это случится и тогда так произойдет.
Но пока с Мариуполем Сазов Сталью,
я был там в советское время, действительно гигантский завод, и там и миллион человек можно, в принципе, спрятать и как
их освобождать, это отдельная гигантская проблема. То есть сопротивление украинской, киевской страны
продолжается и пока не ослабевает. Это нужно признать, понять и приготовиться к тому, что это скорее
И дальше, пока этого перелома не видим.
Второе, что очень важно.
Я тоже люблю посмеяться и организировать над этой европейской, евронаторской,
вот этой блюссельской политической шушарой.
Невежды, демагоги, никакого отношения к демократии не имеют,
потому что они в принципе закулистны,
он не авторитарно управляет якобы демократическими режимами в своих сканах,
подчиняется в Ушингтоне, все это правильно.
Но наша правда, которая здесь звучит,
она там, а, не звучит, отдельные глаза не вщет, и она не воспринимается.
Они слушают Зеленского, ни нас с вами, ни Путина, они слушают Зеленского.
Кстати, он, по-моему, все больше и больше отходит от этого шутовского образа.
Он говорит, что все более и более убежденно.
Это у него видно на лице.
Уже не скажет, что он под коксом или там под чем-то находится.
Он пробрел действительно международный статус человека, который говорит от имени страны, на которую напали.
Ну, извините, они его слушают.
Они слушают его, а не нас и даже не Владимира Путина.
То есть, информационно говорить о том, что мы проигрываем не та зона,
поскольку просто несопоставимые помощи аппараты,
и мы особо не вязывались в эту информационную войну.
Но нужно признать, что Китай за нас, Индия за нас, две-третье человечество.
Но нам противостоит Запад, единой Кагортой.
Деографически они тоже, в общем-то, едины здесь, вот все эти.
Они на противостоят, они не слушают наш голос.
Их готовность к сопротивлению, как они считают, агрессия Россия,
экономическому удушению у нас, она тоже никуда не исчезла.
Я не знаю, какие они решения, что они в Брюсселе примут,
но, ясно, не пойти на компромисс.
Морции не будет новых сегодня, об этом уже объявили несколько лет.
Достаточно тех санкций, которые уже случились,
и это отдельный разговор, что с ними будет.
Я просто отрезал все оценок, вот думать, что сейчас еще чуть-чуть,
и Запад нас поймет, или мы будем опять умеляться тому,
какие они смешные, как они лгут.
Зеленский лжет каждым словом, это понятно, это просто очевидно.
Но они его уверят, они его слушают.
Какая разница, что он лжет, если они понимают его ложь, за правду?
Сами они что-то знают, что-то не знают,
у вас что-то веет искренне,
где-то знают с помощью своих спецслужб, что их обманывают,
но они делают вид, что верят.
И фронт их един.
Отдельно и накомысляющие, кого прижмут, кого прикрутят,
кому пригрозят, пока это единый фронт.
Я к тому, что политический перелом в военной компании
не произошел. Прилов в политической битте нашей Запады не произошел и скоро не произойдет,
потому что даже когда будет прилов в военной компании, он должен случиться в нашу пользу.
Это еще не означает, что русские победили, поэтому значит все, санкция отменяем, мир дружба.
И последнее, что я хотел бы сказать, тоже отрезывайте.
Помощь беженца, это все замечательно нужно, это наша принципа, наша мораль.
Но беженца это весьма сложная категория.
Я думаю, военные знают лучше других, и им честники особенно знают.
Сегодня они рады, что их освободили, накормили, напоили.
А что начнет через две недели, через три недели?
Там психика изменена.
при тензии могут быть ко всем сторонам так что тут тоже нужно здесь осторожен и
в связи с этим я очень пугает вот этот прозвучал и ваших репортажах я заканчиваю у кого-то были слова
то есть то что они собрались на крем напасть это все совершенно справедливо правда за нами
Только кроме нас и пассивно стоящих там за нашей спиной, пока Китая и кого-то еще,
Индия эту правду они не разделяют.
Так вот, мы освобождаем украинцев.
Сидят люди в России, говорит, подождите.
А зачем мы освобождаем украинцев, которые нас ненавидели, любили?
Мы освобождаем русских в Новороссии.
Мы освобождаем, в первую очередь, русских на ВЛНР, ДНР, а их там большинство.
Мы освобождаем в восточных областях государства Украины, которые возникли в 1921 году русских.
Понятно разницу, если ты освобождаешь своего же или ты освобождаешь некого Украинца,
который то ли бандеровец, то ли не бандеровец, во всяком случае Зеленский, что-то он Украинец, кажется, так его считает.
Он хочет, чтобы мы его освобождали, а у нас хотят, чтобы мы Зеленского освободили.
И вот и же с ним.
Так что я бы кое-что и в терминологии изменил у наших информационных служб.
Я понимаю, что это свободу слова, свободного выражения.
Но я обращаю до этого внимание.
На мой взгляд, это нужно учить.
Трезвость, трезвость, трезвость.
Сейчас голову пеплом посыпали, а дальше что делать будем?
Планта каковы, Виталий Товарищ?
Все плохо, ничего не получается?
Кому я посыпал голову?
Веталь Товарищ, только что вас даже не перебивали.
Не перебивали, это точно. Но голову пеплом я не подсыпал.
А план, план какой? Дальнейшее действие, стратегия, идеи, предложения.
Помимо критики, Веталь Товарищ.
Вы меня не путаете сверхглавным главнокомандистом?
Нет. Нет.
С начальником Кентштаба, с министром обороны.
Нет, мы вас считаем родоначальником демократии в нашей стране.
Моя стратегия простая, если бы меня спрашивать.
то, что я могу предложить. Я сказал, презвая оценка того, что происходит.
Раз. Это не буду повторяться. А что касается стратегии? Я давно
продолжал, в том числе в вашей студии, не всем это нравилось. Украина, государство,
искусственное, оно не могло существовать и не существует. Она доказала свою
недееспособность как государство. Оно неименуемо должно было развалиться.
Мы присутствуем при этом. И распаса на Новороссию, Мовороссию и какую-то там Галичину.
Вот вы ответили на вопрос, зачем мы освобождаем Зеленского от Бандеровщины и всю Украину,
чтобы в конечном итоге взять это искусственное государство под свое крылышко.
Как это будет выглядеть? Мы скажем позднее, Витальь Товарищ.
Ну, а что ж тогда, вы хотите, чтобы кто-то сказал позже?
Смотря как быстро возьмем Виталий Товарищ Иослав Абадимович.
Торезовые оценки, торезовые оценки.
Но не надо...
Это спрыглёв.
Протрезвую оценку совершенно спрыглёв.
Шапка закидается, там точно заниматься.
Народ общество устает от любой военной компании, что устает.
Но это же так очевидно.
Если вы устали, то, может быть, не все устали.
есть такое выражение у нас, каждый мнит себя стратегом,
видя бой со стороны, но первое утверждение, что мы не сломали
хребет нацикам, это справедливое замечание и это вызвано
особенностями этой операции, ведь они в 8 лет делали и оборудовали
Укреп район, который сегодня наши две армии уже теперь
ДНР и ЛНР при помощи структура вооруженных сил преодолевают.
И сделано уже многое.
Да, всем бы хотелось, чтобы она закончилась за пять
дней, как мы грузинских агрессоров поставили на
место.
Здесь тяжелее будет, и размеры значительно больше, шесть раз и войска действует по разрозненным направлениям, но войска двигаются, и этого нельзя не замечать, что касается населения.
Да, есть потребность, чтобы наш президент обратился
в население Украины.
Обратился и дал гарантию.
Какую гарантию?
По второму этапу, по деноцификации.
Вот в многих населенных пунктах, когда наши войска
прошли, а структуры, которые должны заполнять, это правопорядок,
Это МЧС, это налаживание жизни и быта,
элементарное электричество, восстановить газообеспечения.
Они не пришли, пришли через неделю отдельные отряды
националистов и стали убивать мэров, стали терзать и издеваться
над населением, а ведь они предупреждали,
Мы отойдем, но потом, когда русские уйдут, мы придем.
Так вот наша задача не допустить, чтобы мы оттуда уходили.
И четко можно сегодня уже прогнозировать, что нам придется быть на Украине 30-40 лет.
Когда два поколения поменяем, эту заразу скорнем оттуда, а потом уже будем разбираться.
Уже другие будут разбираться, наши с вами последователи,
где галицы и быть, где полякам и так далее и тому подобное.
Сегодня я бы рекомендовал всем посмотреть фильм, Иван
Васильевич меняет профессию.
Когда Варюга, попавший на тот свет, говорит, ох ты
царская морда, земли русские разбазариваешь.
Поэтому не торопитесь, братское нам государство, оно
она должна быть братском и едином в Словятском Союзе.
И не надо торговать территориями, пока ещё мы их не отвоевали.
Игорь Иванович.
Но очевидно, что процесс динацификации Украины займёт минимум 15-20 лет.
И гарантом того, что этот процесс будет необратим,
должны стать российские гарнизоны, российские вооружённые силы,
которые будут присутствовать на территории той страны,
которая сегодня называется Украиной.
Здесь очень важно сегодня
действительно не оставлять те города в нашем тылу
под контролем прежних администраций.
Они должны быть сменены.
Должен назначаться военный комендант
из числа старших российских офицеров либо генералов
в зависимости от масштаба населенного пункта,
должна создаваться военно-гражданская администрация,
в составе которой под руководством
российского военного коменданта должны работать
лояльные профессионалы из числа граждан Украины.
Но вся власть в руках военного командования.
Соответственно, любые выходы на какие-то митинги
недобитых украинских националистов
должны пресекаться сила и оружия.
Задействовать Чищенский спецназ,
подразделение Росгвардии.
Любой, кто вышел, взял в руки оружие
и открыл огонь, либо бросил бутылку
с зажигательной смесью в российскую технику.
Рассматривается, как комботант,
к нему должны применяться меры пресечения,
которые действуют в условиях военного времени.
Вот и все.
Вспомним, неоднократно уже пройдены и нами
различные варианты реагирования.
Еще раз повторяю, армия идет вперед,
Та территория, которая перешла под контроль, здесь должна проводиться зачистка
установления военно-городанской администрации и вся полнота власти в руках
российского военного командования. Должна работать та модель, которая действовала в Германии,
начиная с мая 1945 года, до момента образования Германской Демократической Республики.
Это важно понимать, поэтому никакой украинской государственной символики
не должно. Весят российские флаги, весят с нами победы. Мы проводим денацификацию. Замет ли она 15-20 лет
или больше? Ну время покажет. В любом случае те пассионарные бандеровцы, которые убежали
в страны НАТО, либо куда-то еще назад на территорию той страны, которая сегодня называется Украина,
допускаться не должны. Вот так и будем работать. Теперь по поводу международных событий Самит НАТО,
ну, достаточно предсказуемый, в общем-то, финал этого мероприятия заключаются они эти результаты
прежде всего в том, что желание Варшавы послать вот каким-то мандатом миротворческим либо еще каким-либо
польский или польско-датско-литовский контингент, старшие коллеги по альянсу присекли. Это реально
чреватой третьей мировой войной российская политическая военно-руководство по этому поводу
делало неоднократные заявления поэтому риски слишком велики для нас критически важно несколько
момент в первое урженные силы Украины совершенно очевидно получают первоклассную разведовательную
информацию в режиме онлайн от соответствующих структур США и НАТО рядом с Резниковым министром
обороны Украины рядом с Зеленским рядом с другими воскопоставленными военно-политическими
руководителям Украины, находятся люди с аппаратурой связи и счастла британцев-американцев.
Это люди либо с погонами, либо с удостоверениями спецслужб, которые поддерживают онлайн-спутниковую связь
по закрытому каналу и получают необходимую информацию, включая вот реально данные со спутников
американских оптико-электронной разведки Kehoe 11. Они сразу приходят украинскому военному
командованию для, соответственно, быстрых результатов реагирования.
Ну, в этих условиях, очевидно, давайте использовать кинжалы для нанесения ударов
по ключевым объектам системы государственного военного управления Украиной.
Не остается других методов реагирования. Мы не можем позволить, чтобы та информация
и та помощь, которая идет со стороны Запада, подпитывали украинские военные возможности.
Далее принято решение о продолжении массированных военных поставок на Украину.
Ну, какие могут быть меры реагирования со стороны российского военного руководства?
Хратно интенсифицировать поражение инфраструкторных транспортно-логистических узлов
и других объектов, через которые на территории Западной Украины
могут поступать в соответствующие поставки вооружения.
То есть необходимо обнулить все те возможности, которые Алиэнс может предоставить.
предоставить. Ну и переговоры зеленскими, они ни к чему не приведут. На мой взгляд сегодня пора
вспомнить Слава Путина, который сказал, что украинская государственность может быть и
закончена в случае, если украина будет вести себя неконструктивно. Переговоры будем вести,
но давайте исходить из того, что на месте вот той территории будет либо украинский федерального
или Новороссия. В любом случае, нам надо идти вперед до Львова.
После этого будем думать над новой политической реальностью.
Но в отношении различного рода проявления в нашем ТЛУ максимальная жесткость.
Подавлять любое нацистское сопротивление, любые функционеры Украины,
выступающие против российских охороженных сил, должны интернироваться.
На месте быстро, беспощадно и желательно привлекать сюда чеченский спецназ.
Люди обстрелены, к сантиментам не расположены,
будут принимать необходимые решения на месте.
Ну и в самом деле, те, кто задает вопрос,
нужно ли нам динацифицировать Украину,
хочет ли этого Зеленский, пусть ответит себе на вопрос,
что должно делать Российская Федерация,
если Министерство обороны нашей страны на официальном уровне
нам с вами сообщают, что захвачены документы,
указывающие на то, что в ССУ готовились нападать на Российский Крым,
Более того, 150 тыс. группировка, которая была сконцентрирована в непосредственной близости от Донбасса, готовилась его атаковать.
И мы до сих пор не можем по прошествии месяца выбить этих людей.
Важно ли нам, хочет Зеленский денацификации, считает ли он себя нацистом?
Да плевать в конечном итоге на этого Зеленского и на всю ту поддержку коллективного Запада.
Тоже вот в этот самый момент уже официально плевать, пусть даже им нравится этот человек, пусть даже они ему аплодируют.
Мы имеем дело с империей, лжи, они врут на нашей стороне, правда.
Будем доказывать ее силовым методом.
У нас в конце концов довольно неплохое оружие.
Даже Байден Витальевич сказал, что не может перехватить наш кинжал.
Даже Байден.
Но Байден-то ничего уже перехватить не может в силу способности своих...
Когнитивно, в том числе.
Смотрите, да, когнитивно и абсолютно.
Три самет сегодня проходят в Бриселле.
Самет G7, самет NATO.
И вот-вот уже сейчас начинает самет Евросоюза.
Где выступает Байден, как главный европейц.
Лебопытные заявления приходят как раз от президента Макрона.
Макрон заявил, что он никаких указаний французским компаниям не будет давать публично.
В этом заявил, и французские компании сами должны решить работать ли им в России.
Многие по-прежнему продолжают работать, многие, кстати, и уходят.
То есть там рено дожили и так далее.
Еще очень важно в свете того, что вчера сказал Путин о рублях за газ.
Никто в Европе не будет платить за российский газ в рублях.
Сообщил, видимо, новые глава Евросоюза по всей видимости.
Но пока просто премьер Словений.
Следом же, Макрон, мне кажется, эти сообщения очень взаимосвязаны.
Заявляет, что мир стоит на пороге без прецедентного продовольственного кризиса.
Если премьер Словений не будет платить в рублях, не за весь голос,
а за тот, который мы хотим получать в рублях, оплату.
Если президенты других стран, Польшу, которая заявила, что не будет платить в рублях, они не получат газ на спотик, пожалуйста, но по контрактам нет.
И вот, следом, продовольственный кризис, который они же спровоцируют.
Действительно, ситуация-то сложно, и я согласен, шапка закидательства быть не должно, но на самом деле от нас все зависит.
И должна быть уверенность. Должна быть уверенность у нашей армии, что народ ее поддерживает.
Салютно точно.
Продвижение.
У политиков и управленцев, что они смогут справиться с непростой ситуацией.
Прямо на секунду.
Украинцы настолько накачивают себя, что дойдя до безумия, публикуют в том числе кадры из видеоигр.
А мы, стоящие в студии на Федеральном телеканале, рассуждаем на тему того,
того, ой, как-то медленно мы устали от военной операции. В смысле устали? Украинцы вырут про то,
как они нас уже ушатали. Простите за это словечко, под Кием, а мы устали. Надо быстрей, давайте быстрей.
Но поддерживать Российскую армию тоже надо. Без нашей поддержки Российской армии будет ой, как не просто.
Ну и вообще это попахивает странным поведением.
— Ко мне можно. — Я дискутирую вслух, Виталь, точь.
Я под впечатлением от вашего выступления.
Сейчас Юрия Члаевич договорит, а потом вот так.
— Никакой паники, никакого категорианства я здесь говорила.
— Слава Богу.
— Ваши редакторы цитировали, по сети ходят, что существование
государства Украины до всякой войны операции больше
угрожает безопасности России, чем американский империализм.
Это в вашей студии вновь произнесено, и ваша редакта — это никакой паники, не я ее призываю, я призываю, к зарезивной оценке.
А общество всегда устает от военных действий, и это нужно учитывать.
Мы прямо сейчас объясняем, что происходит, проявляя максимальную трезвость.
Каждая из нас.
как раз продолжу об обществе.
На самом деле и российское общество, и советский народ испытывал огромные потрясения.
Но смогли в 1941 году, когда наша страна была оккупированной большой частью,
быстро вывести промышленность, возобновить производство,
собрали дивизии Сибирские, отправили защитить Москву и отстоять нашу родину.
Ну здесь понятные механизмы, что в 1998 году не было механизма, когда с 5 миллиардами золотвалютных запасов
правительство Промюкова, Муслякова и Яращенко смогли остановить падение страны, когда доллар рубля обесценился в 4 раза.
В 4 раза обесценился и не было этих колоссальных запасов.
Вопрос то, что уехал туда, Чубайс. Пусть уехал и правильный туда ему дорог, хотя он должен отвечать.
Буквы с ним. Слышите, что так часто вспоминает?
Но проблема в том, что я согласен, но в другое и самое...
Самое модное в интернете шутка, надо было посидеть на дорожку.
Я не имею к этой шутке никакого отношения, но зачем такие люди бегут без наказана страны?
Да, но мы должны понимать, они не интересны Западу.
Но интересны Западу те, кто остался здесь, кто сделал вид.
А, к сожалению, возможно, будут проводить ту же политику, которую проводили на протяжении определенного количества времени, когда оборонный комплекс пытались уничтожить, когда хотели армию развалить, когда хотели натовцев сюда пустить, чтобы они маршировали.
Вот проблема. Я не призываю искать сейчас шпионов везде, но надо внимательно смотреть, потому что развитие нашего государства будет зависеть, конечно, от военной и специальной операции.
но будет зависеть от того, как мы выстроим экономику нашей страны, как перестроим,
как обеспечим уровень жизни граждан, не допустим безработицы,
увеличение количества бедных, а если тот потенциал, который сейчас уже,
очевидно, останется в стране, заработает на нашу экономику, на производство,
мы сможем в ближайшие годы достигнуть даже большего роста и благостояния населения развития нашей страны,
чем было бы при нормальном, вроде бы, таком не конфликтом отношений с западом.
Он нас постепенно поглощал, он растворял, он разрушал.
Он разрушал в том числе и мы молодежи нашей,
которые ориентировывались на те фильмы, на те ценности и так далее.
К чему мы могли прийти? Вот это ключевые задачи.
А я люблю фильм, я о Дума Ковпаке.
И когда говорили о флагах, я помню, как отряда Ковпака
Заходят освобожденные от фашистов и бандеровцев в село и летят эти флаги.
Вздумаются вот эти красные флаги.
Флаги победы.
Я надеюсь, что на Донбассе этот флаг будет ключевой.
Это не просто... Это не троллинг, это символ.
Это не приказ минобороны.
Это инициатива солдат, которые идут по той земле, где этот флаг, флаг победы, красный флаг растоптали.
И вообще, давайте, что касается мнений разных споров, понятно, что у всех, и всегда это, говорю, разные мнения.
Но время собраться, какие-то ошибки делают всегда, и власть делает и страна, но мы потом с этим обязательно разберемся.
Сами, без вмешательства и зовне, без советов каких-то людей, вот с этих саммитов, которые они проводят.
Сами здесь, в России.
Вернемся через минуту. На самом деле сразу три лидера заявили, что откажется от приобретения российского газа за рубли.
За доллары мы больше не продаем.
Нет проблем, нет газа.
Срочные новости приходят из Брюсселя. Макрон только что заявил, что мир стоит на пороге беспроцедентного продовольственного кризиса.
Речь, разумеется, идет об обратном эффекте от антироссийских санкций. Мы предупреждали заранее.
Поэтому французским компаниям Макрон только что посоветовал принимать решение о работе в России самостоятельно.
Остальные страны пока будем исходить из того, что это временное явление.
Продолжаю стрелять в себя в ногу, в голову, как угодно можно сформулировать.
Договорились на самете не допустить обход России антироссийских санкций,
выводить дополнительные финансовые меры против России,
кроме того, наращивать и дальше поддержку Украине.
Аурсурула Фондур Ляин, это председатель Еврокомиссии, заявила, что завтра ЕС и Байден
объявят о том, что они замещают для Европы жиженный газ американским.
Российский заместят американским. Смотрите.
Мы должны остановить Россию, мы должны остановить Путина,
потому что если мы не остановим Путина, Путин не остановится.
Я убежден, что вся демократическая Европа под угрозой,
Потому что, если вы послушаете, что говорит Путин,
русские считают, что он борется против демократии всего западного мира.
Мы все под угрозой.
Поэтому мы все очень заинтересованы в том, чтобы остановить российскую военную машину.
Россия определённо ожидает, что мы просто сделаем шаг назад
и пригласим их обратно за стол переговоров.
Мы не должны так делать, потому что аппетит приходит во время еды.
Мы не должны возвращаться к подходу бизнес, как обычно.
У нас никогда не было иллюзий в отношении России. Мы готовились к этому дню, дню Икс.
Теперь я смотрю на моих коллег и думаю, что сейчас самое лучшее время,
наконец, открыть глаза и начать готовиться. В первую очередь, к снижению зависимости
от российских энергоресурсов, это самый лучший способ наказать эту страну.
Вообще, интересная позиция, да, борется с демократиями, обратите внимание,
Чушь полнейшая, Виталий Товарищ.
И вторая история, заместить спг российский, американским спг и то не смогут.
Его просто нет на рынке.
Экономически, что нас ждет, если коротко?
Ну, моя позиция.
Мы смотрим.
Я считаю, что вот этот Евросоюз, который ты счал, пошвал действительно в силу последних событий.
Вынужден был сплотиться.
и плюс американцев, в данном случае его и дополнительно зажали, то, что там присутствуют прибалты, они несут ахинею.
Или там нападать на почту, куда-то еще в Европу, Путин, это все бред.
Но они, видите, они верят в это, они говорят, это искренне.
Вот, они будут продолжать, пока вижу, что они будут продолжать сопротивляться.
Тайными тропами, покупать газ у нас там, зарубили что-то, наверное кто-то.
Много ли им надо? Там полуторамиллионная страна.
Нет, я имею в виду какие-то истаны.
Прибалты, я имею в виду.
Наверное, будут, но мы вошли в серьезную борьбу.
В данном случае я имею в виду не военного операции, это отдельная история.
Серьезную борьбу с западом.
И они понимают, что действительно им брошена перчатка.
Ваше господство нам надоело.
Им это не нравятся.
И они будут продолжать, пока действуют так.
Господство Прибалтики.
В данном случае понятно, что американские.
Пребалты рады, что имя владеет США. Это мы не можем понять.
Они счастливы от этого. Сейчас время все, что все окинеет, кто унесли,
они говорили, это прибалта у них такая.
Вот, сейчас это говорит весь Евросоюз.
И верят многие.
Пожалуйста.
Я думаю, что сегодня надо нарядоваться вопросами экономики.
Надо однозначно еще обернуться к нашей армии.
Миллионная армия России — это мало при сегодняшних вызовах.
И ответ тем демократам, которые сокращали военные училища,
которые сокращали и издевались над армией то по американскому принципу,
то, значит, опять возвращали.
У нас усаявшаяся наша традиционная троечная система построения войска.
Три взвода это рота, три рота это батальон, три батальона это полк,
три полка и другие еще специальные. Это дивизия.
Так, уже бригады, сейчас у нас. Бригады, это уже пережито.
Опять надо прерываться на рекламу, скоро вернемся.
Он только что заявил, что Евросоюз готов расширить санкции против России, но стремится сократить ущерб для себя.
Что бы это значило? Смотрите весь это прямо сейчас. Спасибо, что были с нами. Это 60 минут.
