Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире вашей любимой программы 60 минут. Главное сегодня — война России с
Украиной. Начнется она уже завтра или послезавтра.
Джозеф Байден, напираясь на осведение американской разведки, анонсировал две
даты вторжения Путина 15 или 16 февраля. В британские прессе, смотрите, уже запустили
обратный отчет до войны. Американские сотрудники миссии ОБСЕ начали в спешке
и покидать Донбасс, западные послы и посольства, Украину.
За выходные, сейчас внимание, уже 41 страна призвала своих граждан
срочно и незамедлительно покинуть незалежную.
Государственный департамент США дал всем гражданам Америке
ровно двое суток, то есть 48 часов, чтобы убраться из Украины.
Дальше только на машине через Польшин, потому что уже сегодня
небо над Украиной, для пролета самолётов гражданской авиации
закрывают на неопределённое время.
Голландская авиакомпания КЛМ и Ирландская СКАП
уже приостановили полёты над Украиной.
Там очереди немецкая Любганза.
Не дожидаясь же о та же из Киева вылетели все украинские олигарки.
Уже 30 частных бортов улетели в Ниццу, Вену и в Лондон.
Ну и почти синхронно, Украина закрыла въезд для всех россиян и Пиларусов призывного возраста.
На таком фоне Путин сегодня лично встретился с министром иностранных дел Лавровым и министром обороны Шайгу.
Обсудили ответ Запада по гарантиям безопасности, что доложили Путину Лавров и Шайгу с Лушеем.
Если коротко, то шанс договориться еще есть, но он практически нулевой.
Сергей Иванович, по вашему мнению, есть шанс договориться с нашими партнерами по ключевым вопросам, вызывающими нашу озабоченность?
Или это просто попытка втянуть нас в бесконечный переговорный процесс, не имеющий никакого логического завершения?
Мы уже не раз сказали и вы говорили, что мы предупреждаем
о недопустимости бесконечного ведения разговоров на вопросы,
которые требуют решения силы.
Но все-таки, наверное, будучи главой МИДО, я должен сказать,
что шанс есть всегда.
Все-таки наша последовательная, разъяснительная работа
и приверженность, разъяснению нашей правоты, приготовности,
выслушать какие-то серьезные встречные адумины, мне кажется, наши возможности далеко не исчерпаны.
Они, конечно, не должны продолжаться бесконечными, но на данном этапе я бы предложил их продолжать и наращивать.
Хорошо. У вас есть уже проект ответа на те документы, которые к нам поступили из Брюссерии за что-то?
Да, он исходит из той...
Я понимаю, но он сформулирован этот пакет...
Содержание этих десяти страниц прямо сейчас, наверное, пытается получить все разведки мира.
Следом за Лавровым, Путин побеседовал Шайгуф в публичной части.
Мы понимаем, что большую часть этих бесед от нас скрыта.
Пинистр обороны доложил Путину об окончании масштабных войсковых учений.
Еще об инциденте с подводной лодкой в Оходском море.
Это уже серьезно.
В том смысле, что буквально накануне американская атомная подлодка,
подлодка типа «Вирджиня» на 4 километра вторглась в российские воды.
На ее во дворение ушло три часа.
Тревание покинуть территориальные воды подлодка проигнорировала.
Ушла только когда фрегат «Маршал и Шапошников»
начал предупредительное голубинное бомбометание.
Пентагон, как обычно отверг все обвинения, якобы американская подлодка,
находилась в международных водах, то есть после заявления
Заявление танкистки ТРАСА о принадлежности Ростовой Воронеже
в своей территориальной претензии к России обозначили еще и США.
Что доложил Путину Шайгу?
Слушай.
Сергей Кушугиевич, знаю, что вы готовы сегодня доложить
в ходе учений, которые у нас происходят в различных акваториях
на Мирового океана, на Дальнем Востоке, на Юге, на Севере,
в Центральном военном округе и с нашими друзьями в Беларуси?
Лаяш, действительно, хотел сегодня доложить о ходе учений,
учения масштабные, и часть этих учений подходит к своему
завершению.
Часть будет завершена в ржаше времени.
Хотел бы отметить, что по всем направлениям отрабатывается
самому разного рода действия противника, в том числе
и действия противника как на воду, так и в подводной среде океанской.
В зонах в результате действий почти 3 часовых
лодка была выдвижена в территории Сводна,
которая в Российской Федерации, куда она зашла,
на достаточно большое глядило по меркам и отставкам,
это более 4 километров.
В результате специальных действий по этой лодке 3-кратных действий
лодка была выдворена из вод в России. Совершенно непонятная,
обоснована такого рода активность на Востоке.
Теперь Вольвов, который постепенно превращается из культурной столицы Украины
в дипломатическую центр эвакуации. Туда сегодня переезжают посольства США,
Великобритании, Германии, Канады и почему-то Австралия,
а правительство уже 41 страны настойчиво рекомендовали своим гражданам
покинуть Украину в ближайшие сутки. Причем, израильские
дипломаты рекомендовали сделать это дважды. Сначала
немедленно покинуть этот цитат, а затем ускоренно
уехать. Судя по всему, стратегические партнеры
Украины что-то точно знают, поэтому бежать своим гражданам
предлагали с использованием наземного транспорта.
В Польше уже раз вернут, представляете, палаточный
городок готовый принимать беженцы в как с американскими,
с европейскими паспортами, но не украинскими. Зеленский обратился к Байдену и фактически обвинил его
в алже, попросив предоставить хоть малейшие доказательства о вторжении 16 февраля,
если таковы имеются. В ответ получил короткий ответ. Срочная эвакуация.
Повторение афганского унизительного исхода уже из Киева на Западе никто не хочет.
Уважаемые, что осталось всего пару дней до начала российского вторжения на Украину.
Десятки стран призвали своих граждан покинуть Украину.
В США отозвали 150 американских военных, которые тренировали месток солдат.
Прилететь тоже будет сложнее.
Голландская авиакомпания КЛМ приостановила полеты в страну,
заявляя, что она не будет летать через авиапространство Украины до дальнейшего уведомлений.
Последствия Соединенных Штатов, второстепенные сотрудники покуют вещи и покидают страну.
Концентские функции перенесли ближе к границе с Польшей. США сказали своим гражданам уезжать пока
не поздно. Британские граждане, как Стюард Макензи, также планируют уезжать. Он жил здесь 20 лет и
Решил не рисковать и временно переезжает в Польшу.
Питанские граждане должны немедленно покинуть Украину всеми возможными способами.
Они не должны ожидать, как это было в ситуации летом с Афганистаном,
чтобы нет возможности военной эвакуации. Они должны покинуть страну сейчас же.
Судя по всему, Белый дом от унимистрации Байдена
пытается предотвратить еще одну хаотичную эвакуацию,
как это произошло в Афганистане прошлом летом.
Невозможно понять, это меры предосторожности,
учитывая тот позор, который произошел в Афганистали,
или действительно отражение тяжести ситуации?
Источники сказали NBC News, что российские танки могут достичь
украинской столицы в течение 48 часов.
Ванник, абсолютно, в Киев, в Зеленске мы сегодня приехали
к канцлер Германии Шольц.
Слава Украине, по отчетному краилу Караулу,
в ИСУ Шольц, говорит, отказался,
и, наверное, его можно понять.
Традицию не кричать, бандеровское приветствие,
Дикая, абсолютно, ввела еще Меркель, а вот Зеленский нервничает.
Смотрите, с каким волнением он жал руку ушельца.
А потом и вовсе обратился к украинским депутатам,
и Олигархом попросил их вернуться.
На возвращение отвел 24 часа.
Интересно, почему? Наверное, чтобы успели ко вторжению.
Почти синхронно.
Британские, американские немецкие СМИ начали публиковать новые секретные карты нашей атаки.
Вот посмотрите.
Вроде все направления понятны, но есть вопросики. Почему Одесса должна напасть на Молдавию?
Отпечает газета «Бильд», потому что уже сегодня Россия устроит там Майдан, направит свои корабли
амфибии прямо в Одесский порт. Полный бред. Но в остальном, без изменений, на Житомир будет удар
из Беларуси, на Одессу Сморя, на Киев и остальные направления из Донбасса, Крыма и пограничных с
с Украины и районов. Наступление уже в среду.
В небе, в Черном море и на земле военные
развёртывания России, у границ Украины
возможно достигли своей кульминации.
Артиллерия — ракета, способная поразить всю территорию Украины.
Это демонстрация военной силы рядом с границей Украины,
всего в нескольких сотнях километров от столицы — Киева.
В США располагают развед данными, что российским командирам сказали,
чтобы они были готовы к действиям в среде.
Полномасштабное вторжение пойдет с севера,
чтобы изолировать столицу и другие ключевые города.
С востока, где находится большая часть украинской армии,
и с юга, где Россия, начинают боевые стрельбы.
Убси узнал, что согласно оценке американских военных,
у российских войсц распоряжений 9 различных путей вторжения на Украину.
Их танки могут быть в столице уже через 48 часов.
Эти пугающие красные стрелки на вашей карте довольно реалистично показывают,
как минимум один из возможных сценарий российских действий,
что они наливаются окружить столицу Украины и совершить
государственный переворот.
Можно устроить пророссийский режим или изменить конституцию.
«Атака на Украину – это атака на демократию,
потери жизни, сопутствующую ущерб, который будет нанесен
мирным жителям и военным будет огромным, если Путин
решит вторгнуться.
Матери в России не хотят, чтобы к дети пошли на войну.
У него уже есть опыт, извините за выражение, возвращение
детей к матерям, в мешках для трупов, у его агрессии
будут очень тяжкие последствия.
У Байдена как будто такого нет.
В Пентагонии еще раз официально заявили воевать за Украину
не американцы, не союзники Паната не станут.
На таком фоне МР Киева кличко разработал план эвакуации
Киевлян из Киева, только не смейтесь, в Киевже.
В плане с точки сбора транспорт маршруттый, но все в рамках
города.
Глава СНБУ Украины Данилов приказал поставить под
Дружье 2 млн гражданских, то есть практически каждого 20-го жителя страны, включая маленьких детей, стариков и старушек.
Казка, броник, дома все лежит.
Все лежит и мыслимская сброя лежит.
Мы захистима Украину, не дамо у цей москальской пошитии, от Европии.
Отсюда и ссунутись хоть на миллиметр.
Что-то будем обцюды. Партизаны педут. Будут партизаны, ты потихеньку. Я пенсионер. Я вот так вот, вот так вот пройду.
Так тихо, в последней артерии. И мытьево вон у меня сдохнуто в Маскаль.
Да я, как хирург, в 72-е годы. Да я, хоть одного, ну точно заряжу Падлу Маскальску.
Хай, они не суются. Заряжу. Тоже прописано, с полным знанья монотов.
Я готовы стрелять. Если что-то начнется, я буду защищать свой дом, свой город, своих детей.
Я пойду на это. Я, знаете, уже созрела для этого.
Не хочется отдавать кому-то свою страну, свой город.
У меня есть семья, двое детей.
Старшая дочка, сын тоже уже взрослый.
Я не хочу, чтобы в трудное время призвали их.
Если что, я буду.
время призвали, если что, я буду защищать их, пускай они поживут с мою хотя бы.
Ну все, Путин, тримайся. Путин, тримайся, мы переможем.
Запропонуалось, дичь, мы пройти, тому я иважаю, что...
Продолжились тесни прийти, я хочу, чтобы мой сын понимал, в чем суть военного дела.
Противопехозная заходительная мина ОЗМ-72.
Одно из самых ходных творений в Советского Союза.
В радиусе 30 мегров не остается живым ничего, даже мыши.
Я здесь, потому что у меня молодая жена от 2 детей.
Это моя страна, и я в том числе защищать нас.
Слава Украине!
Руэс Слав!
Несмешно, абсолютно.
Ведь действительно старушек и детей они оставят к войне,
как будто не на них собираются нападать,
хотя они себе это выдумали в торжении.
А они вот-вот попрут на нас, что в действительности происходит сразу после перерыва. Расскажем.
Новости только что сотрудники Всемирного банка начали подготовку к эвакуации.
Руководство Всемирного банка объявило о такой мере. Все убегают из Киева.
Зато на Кануне везита в Москву, в Киев прилетел новый канцлер Германия Лавшольц.
Чуть ли не с порогом аринского дворца заявил, что вопрос о членстве Украины в НАТО не актуален.
Зеленский в шоке, но нравится, как говорится, не нравится.
Сами дальше помните.
Странным выглядело и рукопожать украинского Зеленского с Шольцем. Давайте посмотрим.
Мы расчеляем общее видение о том, что эскалация на
украинской-российской границе представляет беспрецедентный
вызов для Европы и мира.
Поэтому позиция наших партнеров, а также конкретные
по поддержке Украины, укрепление стойкости и оборонспособности нашей страны выигрышно для
всего регионов, для Евросоюза в целом. Я в который раз повторил, что Украина – надежный
союзник и настоящий парпоз демократии в регионе. Для нас действительно важно,
что перед тем, как ехать в Россию, глава немецкого правительства провел переговоры в Киеве.
Мы ценим это проявление солидарности. Мы обговорили вопрос введения комплексного
пакета санкций против вероятной агрессии.
«Детально обговорили риски безопасности, связанные
с Северным потоком 2, и здесь у нас некоторое расхождение
в оценке».
«Мы рассматриваем Северный поток 2 исключительно
через призму энергетический кугроз и угроз в сфере
безопасности.
Мы четко понимаем, что это геополитическая оружия,
и именно поэтому мы требуем энергетических гарантий
безопасности, рассчитываем на поддержку полноправного
через-то Украины и Европейском союзе».
«Германия стоит плечом к плечу с вами.
Германия поддерживает Украину словом и делом.
И ни одна страна в мире так сильно финансово не
поддерживала Украину.
Вот также одинаково серьёзно обеспокоены текущей ситуацией
на российско-украинской границе.
«В военной активности России на границе с Украиной
для нас не обосновано.
Логических причин для наращивания вооружённых сил нет.
Генеральному правительству Германии очевидно, что дальнейшая военная агрессия
подключена за собой серьёзные политические, экономические и геостратогические последствия.
Это я подчеркну и завтра в Москве.
Если Россия снова нарушит сериатериальную целостность Украины, мы знаем, что нам следует делать.
Нет, но Зеленский великий, конечно.
Величайший филолог, он придумал похоть, а новое английское слово.
шейхендин, рукопожатие. На самом деле, оно вчера еще было хен-шейкин, да?
Ну ничего, Зеленский сказал, значит, теперь все англичане, американцы и прочий англоязычный мир будет говорить именно так.
Ну а пока немецкий канцлер успокаивает Зеленского по ту сторону океана, наоборот, продолжают заниматься антуральной пропагандой войны,
которая, так вот, к слову, была запрещена агент с амблеон еще в 1966 году, больше полувека назад.
Вашингтон обозначил для себя даже точные даты российского вторжения на Украину в 15 или 16 февраля.
Если мы суммируем, берем среднее, где-то в ночь, мы вторгнемся, ждем завтра или послезавтра.
Белый дом пугает Киев воздушными бомбардировщиками по чище тех, что НАТО и бомбардировками устроили в свое время в Югославии.
При этом Госдеп только что заявил, что американские дипломаты готовы к новым встречам с российскими коллегами,
чтобы разрешить кризис безопасности, который, очевидно, создают сами же Соединенные Штаты.
Если Россия вторгится на Украину, то, скорее всего, все начнется с воздушных бомбардировок и ракетных атак,
которые, очевидно, будут убивать гражданских независимо от их национальности.
Советник Байдена по нас в безопасности Салеван в красках сообщает,
как и при каких именно обстоятельствах Россия разделается с Украиной.
Наземное вторжение будет включать в себя применение массированных сил.
Практически без предупреждения связь для организации отъезда может быть
прервана, а коммерческий транзит остановлен. Никто не сможет рассчитывать на воздушные
железнодорожные или автомобильные рейсы, когда начнутся военные действия.
То есть, американским гражданам лучше немедленно уезжать на самолёте, на поезде,
пока с Украиной официально не прервано сообщение. Зеленский психует.
Сегодня в информационном просторе очень много информации про глубокую полномасштабную
войну с Россией. Там даже называют точные даты. Конечно, понимаем все риски, понимаем,
что эти риски есть, но если у вас или у каких-то людей есть дополнительная информация,
а сто процентом вторжения Российской Федерации на Украину, начиная с 16 числа, дайте нам, пожалуйста, такую информацию.
По данным Блумберк, Россия нападет 15 февраля во вторник, когда в Москву с визитом приедет Канцлер Германии Шольц.
Новость про 16 число, когда Шольц после переговоров с президентом России уже вернется в Берлин,
озвучивает политико в эксклюзивной заметке неопровержимое доказательство.
Сам Байден якобы предупредил союзников о том, что война начнется в ближайшую среду.
Что вы можете сказать насчет информации американской разведки?
Что русские для атаки на Украину выбрались среду.
Джейк, мы не можем 100% предсказать конкретный день,
но сейчас нам доложили, что существует некое окно для вторжения.
И судя по нему, вторжение может начаться в любой день, включая эту неделю.
пока Олимпиада ещё не закончилась, но само собой вторжение может случиться и после Олимпиады,
либо Россия всё-таки пойдёт по дипломатическому пути.
Но по дипломатическому пути идти не желает именно в Вашингтон, в срочном порядке 150 военных
и 8 истребителей F-16, способных нести, в том числе ядерный заряд, перебросили на румынскую базу в Борче.
Развертыванием своих войск здесь, в Румынии, США посылает
четкий сигнал всем своим союзникам, что штаты полностью
привержены к коллективной безопасности НАТО на Восточном
Фланге.
Американские военные будут тренироваться здесь
вместе с другими союзниками по НАТО, чтобы доказать,
что Альянс может работать как единый последовательный
механизм, готовый справиться с российской агрессией.
Американцы, предложив своим уезжать, словно открыли
ящик пандоры.
Сотрудники ОБСЕ бегут из Донецка. Камера наблюдения зафиксировала
береницы автомобилей в районе Железной дороги.
Уезжают погрузив вещи в прицеп.
Остались припятия машины, которые имеют бронированную защиту.
Первой компанией, которая официально приостановила полеты на Украину,
стала Голландская КЛМ.
Недроландская авиакопания КЛМ припыняет полеты в авиапростори Украины.
Самолет SkyUp, который летел из Португалии в Кейф,
совершил экстренную посадку в Молдавии.
Воздушное пространство фактически закрывается.
Источники на страховом рынке сообщают, что крупнейшие
британские компании уже разослали к собственникам
самолетов официальное письмо о том, что страховое
Покрытие над Украиной с понедельника является недействительным.
Человек, который никак не запанчивается за два часа до посадки в Борис,
сказали, что лезонгадатель Бартан не готов рисковать самолетом,
и поэтому он не разрешает залетать в ротушное пространство Украины.
Покрытие в Кишиняне отсюда, автобусами, в Киев, когда-нибудь.
Еще булки раздали.
Такая вот ситуация достаточно неприятная, тревожная, я бы сказала.
Из Киева, в Ницо, Мюнхен, Вену, на Кипр летят украинские бизнес-джеты.
Всплеск полетной активности совпал как раз с публикацией в Лумберг,
о том, что Путин придёт на Украину во вторник.
Чемоданы спешно пакуют сотрудники посольства Дип-Миссии.
«Посольства Великобритании и работники упаковывают вещи и выезжают с территории ведомства.
Флаги над входом, посольство сняты, посольство Канады на Украине тем временем переезжает из Киева во льво.
То же самое делает и посольство Австралии.
Посольство Израиля прямо перед Шабатом говорит об эвакуации сотрудников и их семей.
Десятки других стран призывают своих граждан немедленно покинуть Украину.
Мы призываем всех итальянцев на Украине как можно скорее вернуться домой коммерческими рейсами и отменить все поездки на Украину.
Экстренно покинуть территорию Украины своей граждан призвала уже 41 страна.
Ивакуируются в первую очередь те, кто обещал защитить, то есть союзники страны ЕС и НАТО.
То есть, чтобы попытаться вступить военный альянс, его нужно сначала догнать.
Люди!
Ромадяны, кто не уехал из страны и люди, выходите!
Те, кто пока остались на Украине, продолжают осваивать азы городского боя.
В Зеленске хочет поставить подружье 2 миллиона украинцев,
в том числе детей и пенсионеров.
Западная пресса в восторге.
Украинская прабабушка Валентина Константиновская Сака-47 тренируется
защищаться от возможного нападения России.
Твоя мать тоже поступила бы так же, сказала она мне.
Досылайте патрон-посронник.
Мабуть созрела.
Я очень переживаю за свою родину и хочу,
чтобы она была в безопасности.
Путин, держись, мы победим.
Если я на восьмом десятке убью,
мне очень важно это, потому что я борюсь
за Украину с партией Свобода.
Очень переживая, у меня большая семья,
восемнадцать человек, семь внуков,
правда пуже.
Я хочу сохранить Украину для своих потомков.
Я хочу, чтобы была эта земля,
чтобы они знали язык, культуру,
историю и боролись за них.
Пока они маленькие, я хочу сама их защищать, в случае,
если Путин придет на нас нападать.
Потому я пойду в территориальную оборону.
«В территориальную…»
«Смотрите на обложку британской прессы, что они вытворяют.
Последний шанс нам говорят британцы, что необходимо
покинуть Украину прямо сейчас, потому что далее эвакуация
будет невозможно, Леонид Иванович.
Вот еще молнии прилетели с разницей буквально в 5 минут, вот как хотите, так и понимаете.
Значит, оба сообщения это Алексей Данилов, секретарь Совета национальной безопасности и обороны.
Первое сообщение.
Широкомасштабное нападение России может случиться 14-16 февраля, но наша войска готова.
Данилов, второе. Да, второе сообщение.
Киев не видит каких-либо предпосылок для вторжения России на Украину.
Сообщает нам секретарь-совбезо тот же самый Данилов.
Вот как хотите.
У них, видимо, Рихардов Зорги маловато.
Я слышал шольца, вчера он там был, в Украине или позавчера.
Мы с плечом, с плечом с вами.
В Германию, в списке эвакуированных дипломатов, я увидел под номером 16, когда Ольга за кадром говорила, сколько уезжает.
Это вот так, плечом к плечу, они с украинцами говорить, шольц. При этом давайте ко все быстрее.
По Солу ехал Вальвов.
Да, 40 с лишним стран.
Но меня это не удивляет, потому что они выстраиваются быстро.
Я помню, как с Билли Боинг на Украине, надо Украиной, надо, значит, Донецка было.
И тогда через пять дней, без всякого доказательства, все те же страны ввели против нас санкции.
Прошло три с лишним... Там даже больше.
Сколько там жилетов прошло после Боинга.
То есть, их пор никак не докажут, что это Россия.
В этом смысле, мне то, что они так быстро выстраиваются, меня это не удивляет.
Мне жалко, когда я смотрю эти кадры, не только жалко, мы к ним обращаемся все время людей вот этих,
как бы вы их или кто-либо их не организировал.
Вот я удивительно, но мне жалко, не это, вы послушайте меня до конца,
и этого хирурга бывшего, и эту женщину, у которой столько внуков, хотя она хорошо сохранилась,
Почему? Потому что, как же обалванивают украинцев сегодня?
Вот знаете, я много раз, я почему к ним это обращаюсь?
Я обращаюсь именно к украинцам.
У меня есть друг, он уже тоже приклонного возраста.
Он коллега, был очень близкий коллег Квицинского бывшего заместителя министра иностранных дел,
и он был как оспособом, а тот у него в посольстве работал.
Он написал двухтомник о том, как они боролись бандеровцами тогда.
А он в те годы после Великой Отечественной был в органах, ловил их там.
И вот он подробно описывал, как в Мюнхене они, как они там, как наши разведчики в Мюнхен.
Базу они создали сразу же в Мюнхене Запад.
И сразу же опирались на националистов.
И вот даже тогда их было тяжело выкуть.
Они тогда ножичком скальпили вот этим, не хирурги, бегали и резали.
Учителей русских, евреев, других национальностей, коммунистов, в первую очередь, они их резали.
Так вот, тогда их выкурили, с ними справились, но запад для меня же это не новое, и я хочу это просто украинцам сегодня еще рассказать.
А сегодня вся Украина, вот они все вверху эти нацисты, они не по куриням прячутся, они там вот описаны, где они прятались, как в этих землянках, как там под домом, как там...
Они теперь у вас там, на этой тровной, на всех этих площадях, сидят в этих домах.
Насколько же теперь легко людей обалванить и сделать их врагами?
Нелегче, просто это 30 лет происходит.
Вот она с автоматом.
Конечно, 30 лет, но я говорю сейчас, особенно, когда нацисты из этих вот подвалов или там полуподвалов, как они были, хотя бы даже при Кучме,
перешли в кабинеты высокие.
Почему я это говорю про вот этих людей простых?
Почему мы обращаемся, я все-таки коммунист?
Почему мы не устаем обращаться к простым украинцам?
Еще раз говорю, и мне понятно, и я сейчас вам говорю,
даже не Европа, а Америка тогда в Мюнхене создала эту базу.
И Америка сегодня преследует эти свои цели такими же методами,
через тех же нацистов, при этом сама убегает, показывает,
ну да, вы там повоюете, мы с вами плечом плечу,
только я буду в Берлине, а вы здесь.
Как можно до них достучаться?
Потому что я же вижу, два месяца уже это идет,
а два месяца я уже говорил здесь у вас в этой передаче,
я это говорил и год назад,
что как только мы заявим о собственной безопасности,
мы же заявили не о том, что мы нападем на Украину,
мы сказали, ребята, ну вы остановитесь, вот вам официальное письмо,
мы не можем уже дальше двигаться, вот наша безопасность.
Сразу же этих нацистов и сразу же Украину. Почему?
Потому что то же самое они делали мелкими силами тогда, после войны, поддерживая.
Вот прямо там описано, как они туда-сюда ходили, как их сопровождали.
А сейчас они их поддерживают деньгами, поддерживают тем, что науськают вооружениями некоторыми силами спецназа.
Я не устану это говорить хотя бы потому, что хоть какое-то количество украинцев это услышало.
Оно не всегда слышит официальное обращение ЦК КПРФ.
Мы три раза об этом говорили, последний раз сегодня из Юганов опять и выпустил.
Что, ну остановитесь, мы не хотим войны, ну правда не хотим.
И два месяца назад мы заявили, какая война, мы не хотим войны.
А какие войска?
Скажи мне, стоит 125 тысяч украинских войск.
И там 130, там сколько, 140 наших.
Для наступательной операции седельные военные скажут, что нужно в три раза больше.
Мы не знаем, сколько наших солдат стоят на границе, а украинские на украинской территории.
Почему вы не говорите? Уберите украинские свои 125 тысяч.
Вы же ни разу об этом не сказали. Мы что, не должны держать на своей территории?
Понимаем? Понимаем. А тем воевать? Нет.
Хоть раз кто-нибудь в России заявил от третиков или коротченко.
Мы собираемся на Падаль Новостей.
Знаешь, почему мы завтра будем рассматривать в Государственной Думе обращение?
потому что нам американцы в очередной раз сказали нарушите границу с
Украиной мы объявим вам войну
да а скажите об хазе и южной сети это граница грузии нет сегодня потому что
мы ее признали мы коммунисты отчетливо понимаем что это путь не только к
защите наших граждан которые там приняли наши паспорта не только все миллионы
которые там живут не говорили о том что мы видим нам отвечают никаких
Ничего не будем выполнять, ничего не будем делать, а им потворствуют.
Говорят, слушайте, русские.
Леонид Иванович, цифры 14-15-16 февраля вторжения. Откуда они?
Ну их Байден говорит, что перестань?
Ну хорошо, они же нам уже десять раз говорили сроки.
И двадцать...
Точно и даты не говорили.
Танцы говорили.
Потом сказали, что из-за Олимпиады русские отменили.
По время Олимпиады, в феврале, в декабре.
Они сетепиним, что не будут перед Олимпиад...
Они день называют теперь.
И не называли нам.
Перед Олимпиадой нам не называли.
А если мы не вторгнемся, что будет?
Что?
Если мы не вторгнемся...
Того говорили, замерзнет грязь, то растает грязь, то...
Ну хорошо, во что это? Греет.
Я еще раз говорю.
Ну давайте я скажу.
Я не греет.
Нет, я хочу понять смысл.
Нет, я хочу понять смысл.
Нет, они в очередной раз, эти дурачки вышли там на экран
и сказали, смотри, че Киевля не заявляет.
Зеленский, помогите нам, денег дайте.
Дайте нам оружие, я же понимаю, хитрые украинцы.
Вот я, знаете, работал в Одессе молодым специалистам.
Мы сбили Боинк, вот я сейчас смотрю на эту подводную лодку.
Помните, многие не помнят, а я помню.
Сбили гражданский Боинк, который залетел из Южной Кореи.
Только попробуй залети, ССР было.
А ты сейчас попробуй залети в Америку, и тебя собьют.
Если ты не ответишь, как там, несколько раз предупредительное,
истребители сопровождали.
А здесь началось все в 90-е годы,
когда на Красную площадь могли приземлить цель самолеты,
и даже не заметила ПВО.
Сейчас мы их заметили, выталкиваем потихонечку.
Они в Черное море, мы тоже их выталкиваем, они на Навалом, мы их тоже на Навалом.
Видимо, понимаешь, если государство уважается...
Они на Навалом, на Невом.
Знаешь, как в 1991 году, я помню, как сбили этот бой, я пришел с бригадой французов, работал.
Они на меня волком смотрят, у нас еще не сообщили.
Они на меня волком, они уже свое послушали, вы негодяи с волочи.
И продолжали работать.
Делали роботы, манипуляторы, они монтировали, продолжали работать.
Потому что они понимали, что не уехали, что не убежали из страны, из СССР, из холодного занятость, потому что понимали, что такое безопасность для государства, понимаешь?
И вот я сейчас тоже смотрю, видимо, надо принимать это обращение завтра, видимо, надо давать им понять, что, слушайте, хватит с вами разговора уже, бойтесь, бойтесь по-другому.
Вот, слушай, я этот боин вспоминаю для чего, я не радуюсь этим смертям, но я понимаю, что по-другому безопасность...
нет невозможно все-таки я бы вернулся к тем цифрам которые называют американцы то
блунберг как его назвал репков военще сыр то сиенен то правительственные чиновники
теперь данилов очевидно что под эти даты конкретные что-то готовятся не нами
готовится провокации которые вынудят нас зайти и спасать как минимум наших людей мы
Мы будем подводить войска туда, куда мы считаем нужным на нашей территории.
Это наша суверенная территория Галкин, и вы российский гражданин, поэтому по всей строгости, сами знаете.
Денис Пушельин с нами на прямой связи из Глава Донецкой Народной Республики.
Денис Пушельин, здравствуйте.
Вы заявили о том, что несколько планов торжения в ДНР и ЛНРа существует у Киевского режима.
Что это за планы? Откуда ждете наступления? Какими силами? Что предпринимаете для того, чтобы противостоять?
Начнем с того, что те даты, которые озвучивались, они действительно могут быть связаны с теми возможными провокациями, о которых знают в Вашингтоне и, возможно, знают в Киеве некоторые люди.
Поэтому здесь недооценивать лучше все же не нужно.
По крайней мере, с нашей позиции мы готовимся и прорабатываем различные сценарии, различные варианты развития событий.
С нашей стороны проведены подготовительные мероприятия, то есть слаженность проверяется на регулярной основе, не всегда медийно, но тем не менее.
То есть экстренные службы тоже работают, поэтому здесь я не вижу никаких проблем.
Тем не менее, вызывает очень серьезные опасения, продолжающиеся эскалация и продолжающиеся накручивание ситуации,
в плане поставок вооружения, в плане перемещения инструкторов и наемников к ближе к линии соприкосновения на территорию Донбасса под контрольную,
часть под контрольной Украине.
Поэтому здесь мы находимся в той точке, когда случится может любой момент, к чему мы в свою очередь тоже готовы.
Смотря на вас, министр внутренних дел, Украины предупредил граждан своей страны о том, что любые проявления все паратизма, я имею в виду, на вас, на ЛНР и ДНР, будут караться строго, и граждан Украины будут расстреливать.
Давайте мы послушаем его и вернемся к нашей беседы.
300 тысяч полицейских насгвардейцев, пограничников и спасателей каждый день несут свою службу защиты внутренней безопасности Украины.
Несмотря на любые заявления о возможных агрессивных действиях со стороны Российской Федерации, никто не паникует и не боится.
Каждый просто делает свою работу ради спокойствия украинцев.
Мы верим в наши вооруженные силы, они вместе с дипломатами и разведчиками обеспечивают внешнюю безопасность Украины.
А мы, в министерстве внутренних дел, не допустим никаких сепаратистских проявлений, вроде тех, которые были весной 2014 года в Харькове, Луганские и Донецкие.
Повторение славянское мы также не допустим. Если какой-то гиркин попробует захватить обминздание, он будет и расстрелян нашим спецназом, без предупреждения и колебаний.
Он будет расстрелян нашим спецназом без попереджения и жутких ваганей.
На тот жителем ЛНР и ДНР тоже адресованы.
Есла Юрьевич, скажите, пожалуйста, ну, справедливости ради.
Давайте прямо вот правде в лицо смотреть.
Если там действительно 130 тысяч украинских солдат на ваших границах.
Армия ДНР, армия ЛНР, ну, 40, ну, 50 тысяч.
Ну, не хватает сил.
Каковы ваши действия в случае начала агрессии Украины прорабатываются ли варианты обращения к России за помощью и как все-таки будете вы этой агрессией противостоять?
Что касается численности, то все же уже цифра согласно
наших разведданных, она пробежается к 150 тысячам.
Что касается наших действий, наших шагов на разных этапах,
ну эти все, скажем, вариации прописаны и все ответственные
лица знают, кто и что должен делать какую-либо ситуацию.
Безусловно, мы видим численный перевес, но не только сейчас
возник и раньше перевес в численности вооруженных формирований Украины было очевиден. Тем не менее,
мы прекрасно понимаем, что за этот период мы обязаны просто были укрепить наши позиции и
подготовиться к возможным линиям атаки. Откуда мы ждем, я, наверное, даже не буду озвучивать,
будет не совсем правильно, но мы предполагаем возможные точки
удара вдоль линии соприкосновения, соответственно, проведены все
мероприятия подготовительные, не только по военной части, но и по штабам
территориальной обороны, включая возможную эвакуацию гражданского
населения из тех районов, где Украина может перейти к наступательным
действиям. Поэтому здесь все же мы рассчитываем некое благоразумие, потому что для Украины все
же по-прежнему это будет самоубийство, для государства у нас украинской эти шаги. Но тем не
менее мы видим, что ситуация идет в разнос. Я говорю о чем. Если говорить о военнослужащих,
то там мы фиксируем определенную деборализацию и определенный страх. Да, даже из-за тех средств
массой информации, западных в том числе. Если мы говорим о националистических батальонах,
то там ситуация ровно наоборот, у них ничего другого не остается, это их шанс вообще
опять найти место под солнцем, опять стать во главе и в авангарде тех или иных событий,
поэтому с их стороны мы ждем, наверное, больше возможностей провокации. Ну, если говорить
о политическом руководстве, мы же понимаем, что Киев очень
опосредованно руководит теми батальонами, которые
финансируются из-за нее, и эта информация тоже есть
там практически в открытых источниках.
Если есть все-таки вопрос о обращении к России за
помощью стоит на повестке дня?
Безусловно, мы реально оцениваем наши возможности, мы реально
оцениваем ту ситуацию, которая сложилась с поставкой
вооружения наемников на территорию Украины. Поэтому да, мы не исключаем, и мы прописаны в
неких сценариях при определенных траекториях военного конфликта обращения за помощь к
Российской Федерации. Спасибо вам огромное. Денис Пашелин был с нами на прямой связи из
Донецкой и Народной Республики. Обычно мы главу ДНР видим все-таки в гражданском,
да, но вот уже последние несколько недель, военная форма. Прошу, Игорь Иванович.
Возможно ли военная провокация со стороны Украины, в том числе в те числа, которые обозначены?
Да, возможно. Это реальность, с которой необходимо считаться. Разумеется, в этом случае у
России остается только один путь. Проведение операции по принуждению Украины к миру.
Это не агрессия, это ответные действия на украинскую провокацию
«Удар по территории России», либо попытка Блицкрига против Донбасса,
где сегодня проживает уже свыше 700 тысяч граждан с паспортами Российской Федерации.
Других вариантов просто не остается для действий в указанных обстоятельствах.
Мы, разумеется, не намерены воевать с Украиной, тем более на нее нападать,
но в условиях вынужденных, форсмажорных обстоятельств, подчеркиваю еще раз,
очевидно для Российской Федерации не остается никаких больше других возможностей.
На Украине сегодня массовый психоз, мы видим потомков недобитых,
а может быть добитых бандеровцев, которые с упоением на телекамеру рассказывают,
как они хотят вскрывать скальпелями вены москалей
либо убивать, расстреливать их из автомата.
С одной стороны психоз, с другой стороны глубокие традиции
для определенной части того украинского соцсума,
который всегда ненавидел все русское и пытался его уничтожать.
Это тоже история, которую мы не должны забывать.
И эту историю не должен забывать канцлер Германии.
Германия одна из тех стран, которая несет в том числе и морально ответственность за государственный переворот в Киеве, поскольку были нарушены и выброшены все те договоренности, которые были достигнуты и европейская дипломатия пожинает сейчас полоды своих собственных поспеков.
Кстати, что они не исключают поставок оружия.
Отказывались, отказывались, сейчас говорят, не исключают.
Это недопустимая вещь, я все-таки полагаю, что такая страна, как Германия,
которая развязала и первую, и вторую мировую войну,
должна чувствовать свою особую ответственность за дело мира, стабильности.
Она и чувствует, вот смотрите, министра Барона раскатывает на броне машины с немецкими крестами.
Ничего не изменилось за 70 лет.
На Украине мы наблюдаем удивительные процессы, одновременно идет и дебилизация части общества,
а с другой стороны резервная столица Украины становится Львов,
куда перекачивают западные посольства, уезжают дипломаты,
куда вывозят свой архив военная разведка Украины и служба безопасности Украины.
Такое ощущение, что все готово к войне, они ждут этой войны, они считают ее неизбежной.
Но, и разумеется, позиция западных стран в ситуации, которая предельно наколена, не может не вызывать изумления с той точки зрения, что люди, политики, просто проявляют преступную политическую халатность и безответственность за то, что происходит сегодня.
Украина обезьяничает, к сожалению, в наше руководство спокойно.
И мне, честно говоря, это нравится.
Потому что, когда мы видим спокойного президента России,
спокойного министра обороны,
спокойного министра иностранных дел России,
мы понимаем, что Россия сосредоточена,
она готова к любым сценариям.
И в то же время мы делаем все возможное,
пока политика дипломатическими и военными методами не допустить самого худшего.
Начало Большой войны в Европе.
Ну и хотел бы отдельно сказать, конечно, что вот эти все запугивания,
угрозы, крики в адрес России, что введут санкции, накажут, окажут какое-то давление.
Господа, но вы имеете все-таки дело с великой державой.
Это Россия за нами тысячелетняя история нашей государственности.
Разговаривать в подобном тоне с Россией бесперспективно
вы, вашим хамством, прежде всего, унижаете самих себя.
Не ведите себя как бандарлоги, ведите себя достойно.
И в заключение хотел бы сказать, вот вызвало много резонанс, большой интервью,
Интервью российского посла в Швеции, блестящий дипломат политик, жёстко сказал.
Давайте послушаем, что он сказал.
Простите за язык, но нам на*** на все их санкции.
У нас уже было так много санкций, во многом они положительно повлияли на нашу экономику и наше сельское хозяйство.
Мы стали самодостаточнее и смогли увеличить экспорт.
У нас нет ни итальянских, ни швейцарских сыров, но мы научились делать одинаково хорошее русские сыры по итальянскими швейцарскими рецептам.
Чем сильнее Запад давит на россиян, тем сильнее становится россияне своей контр-реакцией.
Во-первых, Виктор Татаринцев сказал не то слово, которое ему приписывают западные смены.
Он сказал жестко, но предельно дипломатично и понятно для интервьюэра из крупнейшей шведской газеты.
Швеция вообще, я хочу сказать, это нейтральная страна.
Несколько переводчиков консультировали нас. Именно это слово он и сказал.
Я вообще, хоть это хорошо, дипломаты заговорили.
Более того, сам он не опроверг то, что он это сказал.
Помнишь, как Лавровка, Игорь?
Лавровка сказала один раз про журмальство.
Если он сказал жестко, значит, ситуации момент того требовали.
Главный мессор, который послал наш посол,
шведскому обществу, мы не желаем конфронтации с шведцей.
Швеции. Мы уважаем шведский суверенитет и нейтральный статус. Попытка втянуть Швецию в блокнадо
обернется потерей угроз безопасности для самой, прежде всего, Швеции. Вот главная политика,
которую мы пытаемся... Немножко здесь все-таки не об этом сказать. Но я еще раз хочу сказать,
что разговор с позицией силы против России без перспективы.
Мы не знаем, какие решения могут быть приняты в ближайшие моменты, ближайшие дни,
но я абсолютно убежден, что те решения, которые будут принимать Кремль,
будут основаны на нормах международного права в Америке, на защиту России,
Об этом обо всем знают уже и на Украине.
Любым способом, который мы сочтем возможным, нужным и необходимым в данный конкретный слабий.
Послы бегут, Виталья Трофимовна.
Убежали уже и олигархи.
Любой приказ Верховного главнокомандующего Владимира Путина.
30 самолетов с олигархами, Виталья Трофимовна, тоже вылетели.
Но самое интересное, что за границей пришли точные даты, точные цифры.
За границей находятся 23 депутата Верховной Рады.
Это их призвал вернуться домой Зеленский, но что-то они как-то не спешат.
Бегут как крыс с корабля.
Да, но я начну с этого.
Вспомним историю вокруг Теи Толи, которая ныне называется Украина.
На немецких штыках сидел Скарапатский.
И судьба Зеленского примерно та же самая будет.
Другое дело, успеют и не успеют он слинять.
Далее вот все эти люди, ну там их деды, сотрудничали с немецкими,
но уже гитлеровскими войсками.
Вторая мировая война для нас, с Великой Отечественной.
Ну и где? Какой итог?
Что в первом, что в другом случае?
Это, кстати, должно быть и националисты, украинские помнить, нацисты,
которые всегда сотрудничали с такими людьми на Западе.
И сами украинские власти, просто историю же, траекторию проложила.
Кстати, это из Шольцубах хорошо помнить.
Я не знаю, как он будет с Путином говорить здесь, убеждая,
а Путин-то весь этот контекст имеет исторический в голове.
Как он будет убеждать, что в Германии из лучших побуждений
хочет что-то там сделать, померить Украину и Россию?
Это первое, второе, относительно бежавших,
даже с самой картиной, так и бежали.
Как с немцами в 18-м году, так и с уже в 44-м,
когда вышибали гитлеровцев, вот они туда и бежали.
То, что я мог. Включай тех, кто себя тогда называл политиками.
Это гигантский спектакль, к сожалению, с кровавой подкладкой.
Я почти уверен, что будет, конечно, провокация от скрытой или прямую попытка вторжения на территории ДНЛ-НР.
И без крови здесь не обойдется.
Но если отбросить пока этот момент,
то Зеленский, с одной стороны, говорит, зачем вы пугаете никакого,
в торжении не будет, от нас бегут капиталы, но хорошо.
Конечно, трудно было предположить, даже с украинской лойкой,
что американцы прикажут эвакуироваться дипломатом в 40 стран.
Но это такая подлянка балакинута.
Одно дело, когда говорит, что Россия вот-вот нападет,
а другой дело, когда вывозят своих дипломатов.
Тут как бы уже...
Ливия даже вовозят депломатов.
Ну, а Ливия, да. Ливия.
Вот.
Это Сербии, там, я думаю, по другим причинам, но не важно.
Вот. Это, повторяю, в голову вложить нормальный человек все не может.
Но вот эти раздача боевого, учебного и деревянного оружия этим старушкам, бабушкам, детям,
этот озеленский сам принял решение.
Ну, или в всяком случае, какие-то власти.
Это они, что не пугают своей собственной населения.
Это что, способствует притоку инвестиций западных, да и украинских самих.
В те точки, где эти вот старушки и хирурги, хирург, который говорит, это вообще донцов для...
Если в журнале сказал, я вас буду резать, то еще сильнее, если хирург говорит, что я буду резать.
Как известно, врачи даже на войне всегда занимались совсем инным делом.
Ну и последнее, что хочу сказать.
Да, спектакль мощный, поскольку не удалось спровоцировать пока Россию на то,
чтобы она вступила на территорию Украины и даже не вела войска на территорию ДНР-ЛНР,
что, конечно, будет сделано, если такая провокация к этому подвигнет.
Причем это будет сделано очень быстро.
расчет на то, что они войдут, успеют дойти до Донецка, и там что-то развернут.
Нет, ответ будет такой, что они не успеют ни до какого Донецка дойти, и вот только начнут.
Не знаю, Виталий Толитович, там, знаете, 10 минут ехте из центра Донецка до Линии Фронта, поэтому могут и дойти.
Но, конечно, их оттуда вышибут, понятно?
Нет, некоторые виды оружия летят быстрее, чем 10 минут, но такое расстояние.
Но, значит, деградация Украины как государство продолжается,
это вид все включая Запад.
Вспомните Украину Порошенко, какая бы она ни была, вот.
И Украину Зеленского, деградация очевидна.
А чем хуже-то?
Ясно, что от нее...
Ни еще.
Ясно, вкладывать у нее деньги, вкладывать деньги, сидят в интерьерах,
Которые создали русские архитекторы в русском городе Киеве, вкладывать туда деньги.
Из столицы Украины.
Вообще-то это для Екатерины дворец поставили, где они присутствуют.
Расстрели русский архитектор?
Расстрели русский архитектор?
Еще раз.
Охое на отношении имеется.
Для русской царицы построен этот дворец.
Расстрели, это древний украинский род.
Ну мы знаем.
Конечно.
Каличанский.
Это Российская империя. Она включала разные территории, в том числе, и она начнёт в Украине.
Понимаете?
А вы говорите, что украинские.
Так вот, ясно, что единственная ценность Украины, создавать её как объект якобы агрессии России,
который после этого ещё на Румынию нападёт, и ясно, на Польшу куда-то чуть ли не даёт.
Париж даёт, ну вот это все безумство.
Людмария, да ли Сабона?
Это единственное. Ну, или Собон так себе городок, не вот.
Не знаю, не был.
Не, я в нём был.
Хорошо, потом об этом поговорим.
В этом состоянии её поддерживать можно довольно долго.
Ну, это что-то требуется, деньги постоянно туда, чтобы вот это всё выливать.
Надо спихнуть его на Россию,
создавить, где мы, что Россия захватила Украину.
Тогда взятки гладки.
В России напал и захватил. Ну, что мы уже сделали? Только с адские санкции водить.
А адские санкции все было уже сейчас на Виталий Товарищ?
Ещё не вели. Ещё не вели. Итак, идёт процесс передачи постепенного этой территории под контроль Россия.
Но под соусом агрессии России, который России всё никак не совершает.
Гитра как сделана?
Никак не совершает. Ну да, это вам мешает.
У вас из кармана каждый день прилетел и говорит, да, еще и миллиард.
Это, например, дел, да?
Так и делать, да, не в этом, да, и миллиард.
Они им дали миллиард, и еще раз.
Соединенные Штаты только что принято решение выделить еще один миллиард украине.
Но сам Зеленский говорил полмесяц назад, что у него 12 миллиардов за время вот этой шумихи утекло.
Да, конечно.
И еще 3 утекло.
А дали только миллиард.
А теперь у него олигархи утикли. Они самолеты и денег с собой увезли.
Они лекарцы дипломатов вывозят. Он сам раздаёт деревянные автоматы.
Давайте послушаем, как Зеленский умоляет вернуться от тех, кто улетел. Крыз, которые убежали.
Великое время живём относительно политиков, относительно дипломатов, относительно бизнесменов.
Вы сказали, что 30 чартеров только вчера. Это говорит, что у нас богатая страна.
Вот господин Шольц говорит, что нужно инвестировать страну, чтобы наращивать инвестиции.
Вы видите, 30 чартеров вчера улетело. Я думаю, что у нас много инвестиций.
Главное, чтобы они пустыми улетали, все-таки они увозили что-то из Украины.
Остаются надежные, остаются граждане Украины. Я хочу их всех поблагодарить.
и первую очередь поблагодарить дипломатов.
Это очень важный момент на нашу пути.
На этом пути важно, кто с тобой.
Я думаю, остаются те, кто с нами.
Большая ошибка, что некоторые посольства переезжают на Западную Украину,
потому что нет Западной Украины, есть Украина, она цельная.
И поэтому, если не дай Боже, что-то произойдет, будет везде.
Нельзя быть от эскалации или от проблем в пяти или шести часах езды.
Мы все одна страна, я не думаю, что и львовяне это будут нормально воспринимать, потому что это очень странно выглядит.
Я так считаю, но это их выбор, но я бы сосредоточился на менеджменте нашего государства, на людях, которые сейчас находятся за границей депутаты некоторых тех или иных партий.
Я от себя лично хотел бы их попросить, чтобы на протяжении 24-х часов они все-таки вернулись в государство.
В Державу, пожающего на повыне.
Считаю, что они должны вернуться.
Иначе нужно делать нам всем, как государству, как руководству, серьезные выводы.
И поверьте, мы точно их сделаем.
И поверьте, мы не, мы точно их зробух.
Прожает, Дмитрий Александрович.
Но господин Зеленский же обещал избавить страну от олигархов.
Вот. Фактически избавил. Они сами все выехали. Правда, с деньгами, судя по всему.
Без Путина не смог бы.
Но тем не менее, да.
Теперь господина Шолица, кстати, мне обратил внимание, он смотрел на выступление господина Зеленского с таким прищуром, очень таким недоверчивым.
Что он там такое рассказывает про инвестиции, что несет этот человек, да.
Вообще, конечно, я бы на месте господина Шолица серьезно задумывался, когда он говорит о том, что мы стоим плечом плечу с Украиной.
Он точно хочет стоять причем с плечу, на котором вот эти вот символика Айдаровская и вся прочая нарисована.
Точно он хочет рядом с этим плечом стоять. Может быть, он действительно задумывается, пока летит в Москву, почитает, не знаю, Георгия Димитрова какого-нибудь классические определения фашизма.
Которые, кстати, все более активно проступают в чертах украинской власти вот это заявление о том, что мы будем расстреливать без суда и следствия.
Это прямая методика штурмовиков-гитлеровских, вот это то, что они делали, да?
И закупывание собственного населения, это все то же самое.
Поэтому, конечно, Германия стоит серьезно задуматься,
не говоря уже о том, что господин Шольц же сказал, что мы один из крупнейших доноров Украины.
Это все правда.
Только Украина говорит, вы не просто будете нашим донором,
вы еще и свои собственные экономические интересы должны забыть в качестве сердного потока 2.
И продолжать нам помогать, но уже за счет, видимо, денег своих собственных граждан окончать.
А теперь по поводу войны и всей ситуации вокруг.
У меня последнее время складывается впечатление, что здесь случилось расхождение двух процессов.
Как будто две команды работали.
Война вообще-то должна была начаться где-то осенью.
Должна была.
Та команда, которая занималась организацией войны, не вытянула по каким-то причинам.
Вероятно, потому что те меры, которые приняла Россия,
Те меры, которые принято, контрмеры, которые приняла Россия, они не позволили принять решение с той стороны.
Он начали фактической войны на Земле.
Она же военная провокация на Донбассе, которая очевидно и готовилась.
А вот вторая часть медийное сопровождение, информационное сопровождение, она таки запустилась.
Бюджеты были вложены, и вот это все работает, как мы с вами уже говорили.
Работает, работает.
Сейчас уже дошло на стадии, что эвакуация посольского корпуса пошла как в любой нормальной военной ситуации.
Бесполётная зона вводится. Процесс идёт строго по плану.
Другой вопрос. А дальше-то что? Когда это всё закончится?
Если не запустится военная часть, что будет с этим?
Можем представить, когда закончатся разговоры о том, что Россия нападёт.
Знаете, когда? Конец втопительного сезона на Украине.
Где-то апрель, середина апреля.
Вообще, на самом деле, я себе не очень представляю,
какого масштаба должна быть та самая провокация,
которую мы все ждем для того, чтобы Россия дошла до Киева.
Что должен сделать в Вашингтон, Брюссель или Киев?
Давайте об этом поговорим сразу после перерыва.
в Байден, только что из черповыща ответил на вопрос о вторжении на Украину.
Господин президент, риск российского вторжения выше, чем когда-либо.
Счастливого дня, Святого Валентина. Прекрасно ответ, Галкин, ваша минута.
Совершенно правильно сказал Байден. Он-то хорошо понимает, что риск российского вторжения не
не существует высокого, потому что его как не было в высокого в ноябре, так нет высокого сейчас.
Россия оказалась в ловушке, которая сама себе выкопала.
Россия подводила периодические войска к украинской границе,
для того чтобы удерживать киевское правильство, как считала Россия,
от операции силового решения Донбасского конфликта.
И теперь США поймали Россию на том, что она подвела войска к границе.
Конечно, совершенно не собирает вторгаться, но США стали говорить о том,
угроза вторжения неминуемо и теперь Россия должна либо оказаться в роли
агрессора, либо публично обступить, показать, что она не в силах
сопротивляться давлению США и Западу. А Россия оказалась в ловушке, в очень тяжелой
какой ловушке-то я не пойму, потому что Россия... иначе что? иначе Россия же не может держать
вечно там войска. Чему? Ну и потому что это дорого во-первых, это дорого во-первых, а
вторых южнее, а вторых страдает, а вторых страдает же не только украинская
экономика. Конечно, украинская экономика пострадала ужасно от этого страха войны.
А наша чего там она страдает? Ну я думаю, что и в России. От чего она сейчас страдает? И отмечается инвестиция.
Она же страдает давно. Я думаю, что главное, что западные корпорации и западные банки
гораздо сейчас будут меньше имеет дело с Россией и будут меньше кредитовать и меньше
давать технологии. Тут послы никуда не уезжают от нас. Никто не уедет. Никто не уедет. Они хорошо
понимает, что будет просто Россию будут держать в постоянном состоянии напряжения, когда ей надо
не показаться. А когда нас не держали в состоянии напряжения. Сейчас будет гораздо больше, чем раньше. Так
какими способами? Потому что вот медийными прежде всего, потому нагнетание напряженности, это очень
эффективный способ. Очень галкин, честно говоря, хочется вам ответить, как посол Швеции, но мне, честно
по-другому воспитали. Вы увидите, что будет совершенно не все равно. Я бы тоже хотел
иметь напряжение, которое я имею на протяжении уже 30 лет после развала Советского Союза. Я тоже
хотел бы, как бывший детдом, и как бывший молодой специалист, я только что вспоминал в Одессе,
чтобы мои дети спокойно пошли на работу молодыми специалистами. Но я вам хочу сказать,
от этого мы не освободимся, если мы в очередной 30 лет будем кланиться. Не затягивайте.
