60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас, конечно, специальный выпуск. Начинаем с отсрочных новостей.
Подразделение ВДВ вытеснили украинские нацбатальоны из пригорода украинской столицы. Об этом только что сообщили в Министерство обороны России.
Удар российского десанта оказался для ВСО настолько внезапным, что нацики, смотрите, просто побросали полностью исправную технику и еле унесли, что называется, ноги.
Все захваченное вооружение этой БТР и танки теперь будет передано народным милициям Донбасса,
как собственно и вся другая трофейная техника ВСУ.
Киевская же пропаганда продолжает убеждать громадян, будто российская армия в ходе спецоперации
на Украине терпит поражение, потому занятия Киева русскими войсками невозможно,
но факты говорят об обратном. На кадрах военнослужащие 14 бригады ВСУ,
которые держали позиции под силом Копылов.
Но попав под удары нашей фронтовой авиации, решили добровольно сложить оружие.
Со слов военных, командование ВСУ деморализовано растеряно.
Отдельные очаги сопротивления в тылу нашей группировки
зачищаются военной разведкой и спецназом Росгвардии.
В частности, с Маленским СОБРом,
которые заходят с населенной пунктой вслед за штурмующими частями.
на кадрах, поселок вкачал и к западу от украинской столицы.
Вместе с передовыми отрядами спецназа работает и наш военный корреспондент
Евгений Подбугный. Смотрите.
Ох, надержите! Не контроль!
Первые разведчики, потом бойцы мотоцелков,
сейчас отряд специального назначения досматривают населенный путь.
Бойцам спецназа приходится осматривать каждый дом, так как повеки националистические
потальона в Киевского режима устраивают отбивые точки, устраивают засады
именно в жилых домах, в жилых кварталах.
Вот уже полчаса на этой улице работает группа российского спецназа и при этом
Украинский миномет постоянно бьет по этим домам.
Работают парни под отстрелом.
Внимание!
Это село Качалая, рядом с Бородялкой, прямо у трассы Киевка-Ростень.
Повреждение российских сил выравнивают линию фронта.
Пасто, желаю.
Вот где забор, резные ворота.
Вот тут немая, вот тут немая.
Там они походу идут, они бывают уходящие порой.
Украинская столица уже в ближайшее время может быть блокирована огнем.
Российские войска продолжают уносить огневое поражение
по силам формирования киевского режима,
что сосредоточены у главного города страны.
Вот так российские подразделения взламывают оборону противника.
Артиллерия ВДВ России наносит
и наносит до скопления личного состава вооружённых сил Украины,
которые сейчас отступили за реку Верпель.
Одна деталь.
Российские артиллеристы стоят фактически в чистом поле,
чтобы не справаться от ветра, огонь вооружённых сил Украины
по населённым пунктам.
Входим! Входим!
Продолжается проверка села Качалой.
Здесь местные жители помогают открывать дома, там, где есть люди, чтобы люди не пугались.
Один из местных выдвался.
Предупреждать их о том, что сейчас будет проверка на предмет упрытия военнослужащих вооруженных сил Украины.
Вот в ходе проверки села было обнаружен молодой человек, который не смог пояснить.
что он здесь делает. Более того, у него был найден патрон «Хребра-7-62».
Продолжают наносить удары по украинским нацбатальонам
и нашей ВКС минувшей ночи точечным. Ракетным ударом
была уничтожена еще одна база, предназначенная для сбора
иностранных наемников. Речь про центр подготовки
сел специальных операций ВСУ в Житомирской и Ровинской
областях. Ракетные удары ликвидировали в общей сложности
более сотни украинских спецназовцев и иностранных
боевиков.
Кроме того, российские военные сообщили о новом применении
гиперзвуковых комплексов Кинжал и крылатых ракет-калибр
по военным объектам на Украине.
Удар кинжалом был нанесен из воздушного пространства
над Крымом, в результате уничтожен склад ГСМ, а удары к калибрами
наносили сразу и двух кваторий из черного икоспийского
морей.
Все цели успешно поражены, обеспечивают огневое
поддержку нашим войскам, причем в любое время суток
ледчики истребителя самолета ВКС полностью контролирует
прямо сейчас воздушное пространство Украины.
В частности, истребители 135 продолжают уничтожать
украинские средства ПВО.
Минобороны впервые публикуют кадры, на которых отчетливо
видно, как российские ассы выполняют боевые задача.
За время спецоперации Виктор уже перехватил три украинских
и уничтожил несколько систем ПВО, указом вверховного главнокомандующего
Майору присвоенное название «Герой России».
«Вернулся с боевого полета, все подошли, сослуживатели начали поздравлять.
Я как бы сначала не понял, но потом показали репортаж, так и узнаю».
Его сослуживец Илья Перепелкин тоже готовится к очередному вылету старший лейтенант,
один из тех, кто обеспечил полный контроль над воздушным пространством Украины.
Первый дниской операции сбил два истрелителя СУ-27.
Захват, пуск по одной цели, по второй, проконтроллировал, что было поражение в воздушной цели.
Затем развернулся и в скором времени покинул место боев-действий.
Кроме воздушных дуэли авиация прикрывает колонны российской техники.
Стоять до последнего, готовы только боевики националистических батальонов.
С ними в первотеньской операции пришлось столкнуться Ивану Болдареву.
Командир К-52 прикрывал транспортные вертолеты.
Во время высоты десанта на аэродром Гастомеля.
В процессе боя вывели из строя расчеты ПЗРК, зенитные установки.
Точно почитать и количество просто невозможно,
потому что наша система зафиксирована было, по-моему, в вертолёте в районе 18 кустов из НРК.
Вот кадр того боя с камеры на шлеме капитана.
Олигатор под его управлением идёт к ведущим и бьёт позициям противника.
Иван отработал весь бой комплект, но принял решение остаться в бою,
чтобы вскрывать огневые точки противника.
По сути, К-52 стал мишенью, но благодаря этому другие
вертолеты смогли засечь и подарить позицию в СУ.
Сам олигатор был буквально изрешен пулями и осколками.
В какой-то момент рассказывает капитан, повреждения стали
критическими.
Посадка прямо в поле.
Олигатор касается земли, летчатый штурм покидает
машину.
И занимает оборону, через несколько минут экипаж
эдукуировал другой вертолет.
Дот-бой, вспоминает Иван, конечно, был самым жестким
за его службу.
сложнее работать сейчас.
Здесь прячется за мирных людей, а когда ты работаешь,
не хочется греха надуши взять.
Тутполковник Олег Эсман рассказывает о своем боевом товареще
в небе МИ-24 и летчик «Единое целое».
В первый день с кассаперацией они прикрывали группу десанта
при высыпке на аэродроме Гастомили.
Во время захода картиполосы, по вертолётам открыли огонь
из-за нефторакетного комплекса.
Я плавно наклонил вертолёт влево, убедился, что она реагирует
и идёт на меня.
И в крайний момент, где-то за метров стона моего подлёта
Я переложил резко крен вправо, сорвал атаку, ракета ушла ниже.
Боеприпас буквально чиркнул по хвосту и разорвался осколками по секлу от пизеляши, спрятанные под ним приборы.
Нолег Эсман не вышел из боя и продолжил бить по земле.
Десант прикрывали сразу несколько ударных вертолетов, использовали такти по так называемой «окниной колеснице».
Это когда боевые машины замыкают круг одновременно от такую противника и прикрывают друг друга.
Этот Mi-24 получил пулевое ранение в прибор наведения. Там же находится и трубка гидросистема. Вот, виден.
Разрыв из-за этого возникли сложности с укуском шасси. Посадка прошла штатно.
По словам майора Артема Соколова, в том бою боялся не за себя,
за десантки, которые шли на транспортных вертолетах.
Мы и думали, что мы пойдем на аэродром, высадим десанты, спокойно уйдем.
Никто нам никакого противодействия не окажет.
Но при проходе ДНПРа лично я только насчитал около восьми пусков по ЗРК, по нашей группе.
Шанс даться добровольно сложить оружие, выбрать жизнь для своих солдат
у Зеленского его шайки до сих пор остается.
Сегодня возобновляются переговоры между Россией и Украиной,
пройдут они снова в видеоформате, когда стартует не сообщается.
Требования России не изменились, нейтральный статус, то есть отказ от НАТО
и тотальной демилитаризации и денуцепикацией Украины.
Но сегодня шанс остаться в живых было у тех украинских военных,
которые были готовы сложить оружие в окруженном мореуполеме
Барону России с 9 до 11 утра предложили им коридоры.
На данный момент по коридорам так никто ее не вышел.
При этом в самом Мариуполе абсолютно чудовищная, гуманитарная
катастрофа, ставшая прямым следствием преступного
решения в СО, удерживает жителей в качестве заложников.
Мирный граждан в городе остается еще, только вдумайтесь,
как минимум 130 тысяч человек.
И что делает в этот момент украинский президент?
продолжают раздавать интервью из своего бункера.
Самая свежая, последняя американская медиакорпорация CNN.
Интервью вышла под заголовком «Я готов к переговорам с Путиным».
Но если они и закончатся провалом,
то это может означать третью мировую войну.
Просто безумие.
К самому интервью, кроме угроз ядерной войны,
Зеленский снова давит на жалость американцев.
Говорит, что если у члена НАТОГ готовы видеть Украину в Альяйсе, то должны принять ее немедленно, прямо сейчас, иначе принимать будет некого.
Ну и на закуску просто чудесно. Зеленский решил вступить в полемику заочную с Кутиным.
И на всю Америку заявил, что все заявления российского президента не нацистов в правительстве Украины смехотворны и нельзя воспринимать всерьез.
Когда вы слышите, что Владимир Путин говорит о том,
что в правительстве Украины полно неонацистов,
учитывая ваше еврейское происхождение,
какова ваша реакция на эти заявления?
Я редко смеюсь и улыбаюсь, но для меня слышать это анекдотично.
Я не воспринимаю подобные заявления всерьез.
Когда слышишь подобное, думаешь о том, что этот человек
является лидером страны на протяжении стольких лет,
и у него должно быть очень четкое понимание о том,
что из себя представляет украинский народ, и какое у него советское наследие.
Но я думаю, что сейчас Путин находится в информационном пузыре,
в информационном бункере.
И он настолько мощный, что он на самом деле думает,
что украинцы не он отцысты.
Это смехотворное заявление.
Будет ли вам сложно? Будет ли вам больно садиться за стол переговоров с Путиным, если он согласится на это?
Я думаю, мы должны использовать любой формат, любой шанс, любую возможность для переговоров для разговора с Путиным.
Если эти попытки окажутся неудачными, то это будет означать третью мировую войну.
С евреями Зеленский тоже поссорился, выступая в Кнести, он предложил, чтобы жители Израиля
относились к украинцам, ровно так же, как украинцы к евреям. Во время Второй мировой войны все подумали
про Бабияр и ужаснулись. В Израиле грандиозный в этой связи скандал. Ну и аккурат, перед интервью
СИНН самый демократический, будем так его называть президент современной.
Демократическая Украина сделал еще один шаг на встречу с западным ценностем.
След за чередой облав на оппозиционах активистов,
накануне в Одессе из Булл схватили журналисты Юрия Ткачова,
Ткачов на связь более не выходит.
Зеленский запретил на Украине все абсолютно оппозицию
и подписал указ о единой информационной политике в условиях военного положения.
И ничего, что это противоречит конституции Украины и в целом нарушает демократические принципы.
Зеленскому можно, на СИНН этого решили не замечать.
Голосом разума в США вдруг неожиданно стал американский профессор Джон Мир Шаймер.
Он заявил, что в происходящем на Украине виноват таки запад.
И, в первую очередь, в Вашингтон.
Более того, Мир Шаймер призвал Байдена начать без устали работать,
чтобы наладить отношения с Россией.
То же самое, Мершаммер порекомендовалась самому президенту Украины Зеленскому,
так и сказал, если полностью отвернетесь от русских риски для украинской государственности,
лишь возрастут.
Слушайте.
Это просто что-то из ряда, вон выходящая, когда слышишь,
как люди администрации Байдена или в каком-нибудь Вашингтонпосту,
утверждают, что происходящие на Украине ни в коем случае не связано с расширением
нато на восток. Как вообще можно заявлять такое? Русские
прямо говорят об этом уже с апреля 2008 года. Для них
включение Украины в НАТО реальная угроза самому
существованию. Но американцы элементарно отказываются
в это верить. Конечно, не все американцы, но очень
многие. Особенно представители политической элиты в США.
Они придумали историю, что все это не из-за политики
в Шингтона, не из-за расширения нато на восток, а что во
На всём этом виноват именно Путин, якобы он хочет восстановить
Советский Союз и создать Великую Россию.
Мы просто были вынуждены выдумать этот миг после того,
как разразился этот кризис, чтобы нас не обвинили в том, что случилось.
Мы должны были взвалить всю вину на русских.
Русские прекрасно понимают, что завоёвывать Украину или Прибалтику
это всё равно, что проглотить дикобраза, что это было бы с самым настоящим безумием.
Многие на Западе думают, что если украинцы продолжат сопротивляться,
Путин разведет руками и скажет, что это была плохая идея,
и что якобы будет переворот в Москве, и на место Путина придут лидеры,
которые потом подумают, как надо правильно работать в США.
И после этого Запады украинцы будут жить долго и счастливо.
Мы будем жить долго и счастливо, а русских прогонят.
Вот что я вам скажу, мир не так устроен, уж точно, русские не так устроены.
для русских поражений на Украине гораздо более худший сценарий чем события 2008 года,
чем события 2014 года. Сдаваться и отступать в русские точно не будут.
Послушает ли Зеленский, услышит ли эти слова? Очень вряд ли. В том смысле, что прямо сейчас на
на украинском телевидении происходит что-то, ну, совсем запредельное.
Главный рупор — украинство — на талка Мусючук.
Фактически объявила кровную месть всем семьям российских пилотов.
С экрана государственного телеканала она предложила матерям, женам и прочим родственникам наших летчиков
запасаться черными траурными платками.
Убивать наших военных Мусючук предлагает даже на курортах Египта и Турция.
Ещё безумнее выступил руководитель военно-медицинской службы Украины, Геннадий Друзенко.
В прямом эфире Украина 24. Причём в эфире русского по национальности ведущего Евгения Киселёва, помните, был такой.
Друзенко заявил, что приказал всем своим врачам кастрировать раненых российских солдат, которые попали в плену.
Потому что это не люди, они тараканы. Так считают на Украине. Смотрите.
Я своим врачам дал указания. Всегда я был большим
гуманистом и говорил, что как только человек паранин,
он уже не в рах, а по цели.
Но теперь очень жесткое указание всем мужчинам кастрировать,
потому что это татараканы, а не люди.
Русские тут будут умирать, умирать в большом количестве.
Русы будут тоже удобрять украинскую землю.
Белоруссия уже фактически стала Фиодом Путина.
Ну, теперь мы вспомнили старое ещё со времён.
Встречет по споритой известный лозунг этих земель за нашу и вашу свободу.
Сначала освободим Украину, потом поповариваться в Беларусь.
Не знаю, что будем делать с Кубанией, поживом увидим.
На такой украинский доктор Менгелек, который в свою очередь тоже, если кто-то помнит историю,
кастрировал без анастетиков, проводя свои опыты в Гитлеровской Германии.
Сейчас обсудим, а пока перенесемся под Мариуполь Семен Пегов,
руководитель проекта в Ургонзе на прямой связи. Семен, здравствуйте.
Расскажите нам, как обстановка. Вышли ли кто-то, кому предлагалось?
Я имею в виду украинских военных и предложениями на Борона России
покинуть сдавшись город Мариуполе. Как выглядит гум ситуация в городе?
Ну, на самом деле, мы вернулись только что с Бульвара Шивченко. Это вот окраина Мариуполя,
если туда заезжать со стороны Володарского населенного пункта ранее освобожденного. Это вот первые
многоэтажные здания, и картина, которая там была, была мною видена, меня глубоко потрясла. Это даже
более жуткая, чем то, что я увидел на левом берегу Мариуполя, у первых многоэтажек. Вот там
Там огромные дворы, большие дома, во дворах буквально
лежат трупы людей, которых несколько недель уже невозможно
убрать, пытаются люди местные, как-то там кого-то похоронить
чуть ли не во дворе, крестом поставить.
Ну, выглядит это всё очень жутко.
Гуманитарная ситуация не просто катастрофична,
но у меня как бы других слов не подбирается.
Я повторюсь, вот это мне так напоминает те жуткие апокалиптичные картины, которые я в своё время видел на Ближнем Востоке, во время освобождения Олепа, Дамаска.
Здесь, слышите, до сих пор идёт сообстрел регулярный, ну, если на фоне слышно, то наверняка можно было определить, что это было, скорее всего, вылет с нашей стороны по огневым точкам противника.
Что касается боевиков, вот конкретно на этом участке,
где мы сейчас были, там идут интенсивные городские бои, очень жесткие.
Известно, что террористы Азовы пытались деблокировать Мариупольский аэропорт.
Потому что не знаю, с какой целью, может быть, у них была информация или не была информация,
наоборот, что он теперь полностью перешел под контроль воружённых сил России и Донецкой Народной Республики.
Может, они питали какие-то надежды оттуда, на чем-то вырваться дальше, скажем так, на большую землю.
Однако Мариуполь в плотном кольце, аэропорт также, периметр его Мариупольского аэропорта теперь под нашим контролем.
Но более жутко и вот до сих пор, честно говоря, тяжело прийти в себя от увиденного.
Это как раз гуманитарная ситуация в Мариуполе. Люди, мы им привезли хлеба.
Ну, я не говорю, что мы такие молодцы, такие хорошие,
там вот люди передают, кто может нам, говорят, положите в багажник,
все равно едите, мы, естественно, всегда стараемся помочь.
Вот я первый раз видел в своей жизни, наверное, когда люди реально,
это пожилые женщины, рыдали просто при виде хлеба,
они его не видели несколько недель и сердце сжимается.
И действительно, ком горло поступает после таких вещей.
Но, слава богу, когда мы уже выезжали еще на Кануне, мы там тоже были.
Уже видели, закадили колонны гуманитарной помощи из России, самые первые передовые колонны.
Тоже люди на самом деле героическую работу делают.
Это колонны МЧС, кажется, спасательного центра Донской, при содействии, в том числе Донбаскова МЧС.
Люди едут под реальные обстрелы, вроде бы уже кварталы освобождены.
А вот мы тоже с коллегой, с Димой Стешеном,
пришлось несколько минут провести под машиной, прячись от залпоградов,
выпущенного по уже освобожденному кварталу.
И представляете, на улице как бы толпа людей, они пытаются там найти, где это поесть.
Вылезли на свет хотя бы на солнце, потому что, ну, реально люди от холода замерзали.
Несколько трупов, простите, заворожения, которые там во дворах накрыты одеялами.
Это не жертвы обстрелов, это люди просто от холода в своих квартирах замерзли пожилые люди.
И руководство местного муниципалитета этого района на бульваре Шевченко убежало практически сразу же,
дало на разграбление большие торговые центры.
Вот опять, я надеюсь, что это наши.
И да, вроде не по нам пока что.
В общем, и то, что касается, действительно, вот людей и их состояние, это, конечно, ну, это нечто.
И украинцы, руководство сбежал до того, что склады, ну, как и встанился там, молодцы,
у кого есть силы, скажем так, кто может сам организоваться.
Вот пенсионеры, пожилые люди, люди, у которых какие-то проблемы со здоровьем, инвалиды,
Они остались просто-напросто никому ненужными, всеми забытыми.
Первый хлеб до них доходит вместе с передовыми частями наших бойцов.
В общем, описать это словами, если честно, то сложно.
Но бои продолжаются.
Я знаю, что на левом берегу наше подразделение серьезно продвигается вперед
при поддержке морпехов.
К сожалению, вы тоже слышали вчера погиб заместители,
руководителя командующего проспрощения
Черноморского фото, Замполиции,
Слонянский,
который родившись в Киеве
в 1993 году все-таки
принял российскую
присягу Украине,
сам принимал участие
во многих операциях,
в том числе в Кире,
и по темы на Петовой,
и посредственно в Мариуполе.
Ну, для понимания просто кто и как
здесь воюет, наши ребята выполняют
героическую, отважную и необходимую работу.
Спасибо вам большое, Семен Пегов, военный корреспондент, руководитель проекта
Уургонзе, на прямой связи с подмариуполя, в прямом смысле слова,
работа под обстрелами. Вы слышали только, что эти звуки, исходим из того, что это
наступление российской армии, сколько высовушников по-прежнему остается в
в Мариуполе доподлинно неизвестно. Есть информация, что порядка 130 тысяч
мирных до сих пор не смогли эвакуироваться из города полностью заблокировано.
Например, украина Ирина Верещук сегодня утром сказала, что мы совершенно точно не пойдем
на предложение российской армии, никто не сложит оружие. То есть дан приказ умирать.
Мы вернем через минуту.
Российские вооруженные села под Киевом под украинской столице взяли под контроль
подземный командный пункт БСУ. Там находились более 60 военнослужащих,
больше половина старшей офицеры. Все они сдались в плен,
и для них война закончена, исполнять безумные преступные приказы Зеленского
больше не требуется, кроме того, как сообщают официальные представители
Минобороны, генерал-майор Кеношенков, вооруженные силы России
уничтожили центр подготовки иностранных наемников в Ровинской области,
также военном ведомстве. Рассказали об очередной чудовищной провокации
провокации украинских кнеонацистов в городе Сума,
там попытались провести химическую атаку против мирных жителей.
Слушаем.
В населенном пункте Николаевка в пригороде Киева
российским и военнословищем был зят под контроль
защищенный заглубленный командный пункт вооруженной сил Украины.
Добровольно сдали сплен 61 украинских и военнословущих пункта управления,
из которых больше половины старшей офицеры вооруженной сил Украины.
Ночью, 21 марта, высокоточный микролатами ракетами воздушного базирования нанесён удар по центру подготовки
иностранных наёмников и украинских националистических формирований на общевесковом полигоне «Новая Любомирка» в Ровинской области.
Уничтожены более восьмидесяти наёмников и националистов.
Также высокоточный микролатами ракетами воздушного базирования уничтожен склад боеприпасов и штаб механизированной бригады в районе селенного пункта Селец.
В городе Сумы ночью была реализована спланированная провокация украинских
националистов, о которой несколько дней назад официально предупреждал именобороны России.
По заявлению главы суммской областной администрации, на заводе Сумы-Химпром произошла утечка Мяка.
Угрозы для жителей Сум нет, так как воздушные массы двигались не в сторону города.
Напомню, что еще 19 марта мы официально предупредили оминирование данного предприятия
украинскими националистами для совершения провокации
с целью обвинения России в якобы применение химического
оружия.
Хочу в очередной раз подчеркнуть, вооруженные силы Российской
Федерации не планировали и не наносит никаких ударов
по украинским объектам хранения или выработки ядовитых
веществ.
Координаты всех подобных объектов и данные о хранящихся
там ядовитых веществах на территории Украины получены
нами при захвате боевой документации четвертой
бригады украинской национальной гвардии.
За любые возможные инциденты с украинскими объектами
хранения довитых веществ несет прямую ответственность
киевский националистический режим.
Российские военные и народные милиции ДНР за ночь смогли
продвинуться еще на 4 километра.
Сопротивления нашим оказывают разрозненные группы НОТС-Батальона
Донбасс.
Их планомерно бежал и сноуничтожают, практически полностью
разгромлено 53-я механизированная бригада ВСО.
Та же судьба в ближайшее время ждет и 25-й воздушно-десантную
бригаду. Всего за ночь было уничтожено 44 военных объекта Украины, командные пункты,
установки реактивных систем, залпового огня, зенитно-ракетные комплексы, склады,
ракетно-артиллерийского вооружения и боеприпасов, скопления боевой техники. Практически на передовой
сейчас работают военкоры телеканала России, новую сводку. Смотрите, прямо сейчас.
Военные Донецка-Республики и России делают все, чтобы отодвинуть украинское артиллерию
от жилых кварталов. Ни один из наших снарядов не упал на мирных жителей. Мы стреляем только
по инфраструкторам военных бас. И не были они. Попадаете? Конечно. Они бы так не
огрозались, если мне попадали. От расчет зарядил свои машины. Команда и через три минуты уже реактивные
там на позициях украинских вооруженных сил за Авдеевкой взрываются.
Национализм расстанется по всей армии Украины.
Нет, уже отдельных батальонов Айдар, Азу, этих нациков разбросали по регулярной армии, по ВСУ.
Их корни пустила вот этот национализм в 20-х подразделениях.
И настрой у них был стоять до последнего.
В принципе, я их понимаю.
Я их понимаю. Почему? Потому что, в любом случае, за все годы их преступлений приходилось бы ответить.
Заряжай!
Сильно не вылазить впереди уже девятиэтажкина, с которых работал противник.
Слушай, а вот когда говорили, вы никогда не возьмете Мариуполь, это городские бои.
Возьмем. У нас выхода нет, это наш дом.
Я сам местный, я отсюда родом, всю жизнь здесь прожил.
Всё, дальше идти опасно.
Там расстрелилось.
А кто там, Азов или Азов? Только Азов, вооруженных сил Украины здесь практически нет.
Мы попали в огневую ловушку. Я и сам не ожидал таких крамотых и хладнокровных действий противника.
Вход, мены прилетают.
Движемся, останавливают огнем, засекли и начинать мены набрасывать.
И хорошо.
Рыбков! Рыбков!
Рыбков! Водбор! Водбор! Водбор!
Пленный из украинского нацистского батальона Дамбас,
его накормили, дали сигарет.
Говорит, что все стоящие на его позиции в боевике
имеют намерение сдаться.
Тех, кто просто замерзли,
мне это ни еды, ни воды, ни сигареты.
Я всегда пришел, как мне привели сигареты.
Я просто падал.
Получается, мы же сами говорили, Дамбас в плен брать не будем, Торнадов в плен брать не будем, Азов в плен брать не будем, а у нас пленные.
Потому что мы люди, мы люди, у нас существует человечность, как бы рука не поднимается, убивать.
В ожидании неминуемого конца киевский режим его функционеры теряют остатки человеческого облика в прямом смысле этого слова.
слова, в эфире государственных СМИ обещают кострировать раненых российских военных,
объявляют войну родственникам российских пилотов. Но Зеленский утверждает, что для него
любые заявления об украинском неонатсизме совершенно анекдотичны.
Я своим врачам дал указания. Всегда я был большим гуманистом и говорил, что как только человек паральный,
он уже не в рах, а по цели. Но теперь очень жесткое указание всем мужчинам кострировать,
потому что это татарканы, а не люди.
Кадры из эфира телеканала «Украина-24».
Руководитель проекта «Мобильный госпиталь»
нацист Друзенко забыл отляд веги Пократа
и решил стать украинским доктором Менгеле,
который занимался в том числе кастрацией пленных
без использования анастетиков.
На другом украинском телеканале «1 плюс 1», ведущая Мысей Чук,
угрожает женам российских военных.
Наша месть найдет тех женщин,
которые вздумают выйти замуж за летчиков.
прежде чем выйти замуж за таких героев в кавычках,
найдите себе черные платки, рано или поздно вы их оденете на свои головы.
Женщины России.
Вы должны бояться и должны понимать, что рано или поздно
наша месть вас найдет.
Вы должны бояться и понимать, что рано или поздно
вы, жены, станете в домами, а ваши дети останутся сиротами.
Средневековое варварство и на улицах Украины жертвами
сама суда становится не только настоящие мародёры,
но и просто голодные люди, кадры из Креминчука.
Фару привязали к столбу и избивают по подозрению в
краже ботона хлеба и пакета картошки.
О том, что существуют суды, штрафы и презумпция невиновности
Украине забыли даже спасатели. В Днепропетровской области поджигатели сухой травы привязали
к столбу и устроили публичную порку. В свободное от линчевания время сами спасатели занимаются
мародерства.
Дорога между Чугуевым и Изюмом, отступая, украинские
военные заминировали трассу, рассчитывая подорвать
российскую технику. Вместо этого взорвали гражданские автомобили.
Сейчас покажу вам дорогу. Заменированная дорога. Идем пешком домой.
Куратненько, аккуратненько. Дорога как в фильмах ужаса. Дальше и полный.
Здесь тоже мины, куски от машины. Вон, я ж тебе говорила, что это человек.
Ой, боже, боже, боже! Вот разрыли дорогу, спрятали мины. Боже мой!
В СУ ведут себя так, словно находятся в чужой стране,
отступая планомерно уничтожают гражданскую инфраструктуру.
Особое внимание уделяют мостам, кадры из Харьковской области.
Раньше мост был нормальный, да?
И сейчас уже всё разруха, да?
Террористы изнацбатальона Азов снимают сразу на несколько камер, как минируют железнодорожный мост.
Сам взрыв фиксирует с квадрокоптера, а потом, наложив героическую музыку с гордостью, выкладывают в социальные сети.
Опасаясь возмездия боевики, Азова свои лица все же скрывают.
В Одесской области местные жители требуют не разрушать мосты, призывы на рекламных счетах,
уничтожение гражданской инфраструктуры, при этом не главное – преступление нацистов.
О звездах озовцев рассказывают те, кто смог скрыться из Мариуполя.
Это очень обидно, когда твоя страна просто тебя не защищает,
тобой прикрываются, тобой, твоими детьми.
А вот эти звери, право все это, и это ты озов.
Это зверё, это... они хуже фашистов.
Володые люди, страшные на полках, не понимают вообще ничего.
Я чуть ли ни на колени падала.
Ребята, что вы делаете у зерки отсюда?
Мы не люди, мы вообще никто не любит.
Чушь вопрячет между школами, между детскими садами,
между жеными, домами, между людьми.
Они уничтожили бассейн, которые люди строили столько, это самое.
И тоже в этом бассейне они загубили очень много людей.
В Зеленскому подобной истории из Мариуполя кажется анекдотом.
В интервью сейная на украинский президент сказал, что смеется,
когда ему рассказывают о нацистах на Украине.
Вица-премьер Украины Верещук заявил, что украинские военные
не сложат оружия в Мариуполе.
Боевики Азова бьют по районам города, где российская армия раздает
помощь и проводит эвакуацию мирных.
Обстреливают украинские военные из-за порожья.
Ракеты ТОЧКОУ выпускали по Милитополю и Бердианску.
Без жертв обошлось только благодаря действиям российских ПВО.
В освобожденном поселке Степное на территории ДНР.
20 дней прятались в подвалах от обстрелов в ССУ.
Муж-муж мой, взрослый мужчина, которому уже под 60.
Еще один брат под 60.
Они только нас могли обезопасить,
нам принести хотя бы немножко тепла,
чтобы дровишек детям натопить здесь, и воды.
Больше мы сами просто не могли отсюда выйти.
Мы 20 дней, день в день.
Посмотрите бабушка у нас какая сидит.
81 год.
Вот вторая бабушка сидит.
Местные жители рассказывают, что украинские военные целенаправлены
били пожилым домам из миновётов. Женщина, под окном которой
расположили гаубицу и БМП, называет солдат ВСУ зондр-командой.
В СИУ были такие нашивки, типа креста.
Конченные вообще, я хочу высказывать свое мнение,
их не надо нигде как вот берут, плен отпускают, их не надо отпускать.
Их знаете, что нужно делать? Или убивать, вот.
Или брать плен, и как немцы после войны заставить отстроить все, что они...
Минобороны России рассказали, как боевики Назбатов зарабатывают на беженцах.
на дороге Чернига в Киев.
С людей берут деньги за проезд.
500 гривен за автомобиль, 300 за взрослого, 100 за ребенка.
Для едущих в сторону России цены в пять раз выше.
У тех, кому нечем заплатить,
отбирают машины и вещи.
В Минобороны также предупредили
о провокациях с токсичными химикатами,
которые готовят националиста.
В сумах на химическом заводе,
сумы химпром,
националисты заминировали хранилище
с амиаком и хлором, для массового отравления жителей Сумской области,
поселки Катлерово-Николаевской области, боевики националистических парамирований,
готовят провокации, в здании местной начальной школы уже завезены ёмкости
с токсичными химикатами, которые планируются подорвать при подходе подразделений российских войн.
Ну так просто для понимания, эти слова были произнесены 19 марта, 21 марта, так и случился тиракт, о чём утром в социальных сетях написал руководитель Сумской области, слава Богу, никто не пострадал кадры, которые мы получили, вот они на ваших экранах, прямо сейчас под контроль Сумской области пытаются взять минобороны Российской Федерации.
Далее, срочная новость, Писков только что заявил, что прекращение огня на время переговоров в России и Украина не будет.
Переговоры начнутся минуты на минуту, но и ключевое. Нет никаких предпосылок для встречи Путина Зеленского, просто потому, что недостигнуты никакие договоренности.
Встречу президентов может состояться лишь когда Украина пойдет на встречу и будет...
Что зафиксировать на бумаге? Сейчас фиксировать на бумаге нечего.
Украина, по-прежнему, остается максимально не сговорчиво.
Это прямая цистата пресс-секретаря Путина Олега Анатольевича.
Мы сейчас видели эти все зверьства, приказы кастыровать,
угрозы женам наших летчиков.
Я добавлю в копилку здесь еще один деятель выступал
и заявил, что мусульман, которые воюют в Российской армии,
хоронить они будут теперь в свиных шкурах.
Я думаю, что наши мусульмане тоже это все отметят
и наши военные для себя.
А еще корреспондент, я, кстати, хочу поблагодарить
мужественных наших корреспондентов,
журналистов, которые доставляют нам этим кадры.
Моина Харькова сегодня рассказала о чудовищном случае,
которым сама стала свидетелем.
Они остановили машину, которая рвалась, так сказать,
выехать типа из окружения, и в машине была пара и двое детей.
И вроде бы как бы надо было бы пропустить,
Но наши военные заметили, что дети плачут и таисутся.
И у них возникли подозрения.
Они эту пару отвели в сторонку, а детей спросили, что с такое, почему вы так волнуетесь.
И они сказали, что эта пара убила их маму и папу.
И сказала, что их тоже убьет, если они расскажут.
И они вот отобрали машину у родителей и вырывались таким образом в сторону мирных граждан.
То есть, зверства действительно уровня фашизма, и действительно нужно вспомнить Зеленскому,
что в Бабьем Юру действовали бандеровцы, шухевичевцы и прочие украинцы.
Зеленскому нужно вспомнить, что и Валынскую, и Зню, страшную.
Когда тоже, кстати, повязывали, вот один и тот же почерк, повязывали к деревням, детей.
Делали все это бандеровцы и шухевичевцы.
И все остальные убийства, в том числе и Хатынь, известную в Беларуси, это тоже кровь на руках палачей вот этих вот людей.
Вот почерк один и тот же, зверства фашистские вот эти, они недаром возникают, потому что всегда именно предатель,
что называется, стремится быть святее папы Римского.
А это были предатели.
Они стремились доказать,
предатели доказать,
что их предательство было правильным,
что они хотят своим новым хозяинам показать,
какие они рияны,
как они хотят работать и так далее.
И эсэсовцы не морали руки,
отдавали им все это делать.
И вот сейчас они,
так сказать, этот же почерк продолжают исповедовать сейчас.
Скажи нам Зеленский, да,
если ты не видишь и смеешься,
Как получилось, что штурбанфюрер СС Шухевич и его именами названы улицы в городе, если он нацизма не видит?
И это он Израилю хочет рассказать.
В Израиле действительно сейчас крупный скандал по этому поводу, потому что Израиль так все это видит.
И сколько бы коломойский денег не платил во различные еврейские общины, не пытался коррумпировать их?
Это же коррупция чистой воды, что мы вот тут платим, а вы тут не замечаете и считаете, что и Зеленский еврей,
Хотя он спроси его любую молитву на еврейском языке, и вообще, что такое шабат спроси, он знать не знает про это.
Поэтому, конечно, вот эти все коррумпирования Израиля ничего не помогут.
Израильтяне все прекрасно, я с ними общаюсь, они прекрасно помнят и петлюровские изверства, и фашистские изверства, и зная изверства и отношения к ИВМ, нынешних властей Украины.
Там по двум причинам скандал. Во-первых, Зеленский позволил себе сравнить то, что происходит сейчас на Украине с холокостом.
Это в целом недопустимо для каждого еврея, хоть какое-то сравнение с любой, даже пусть самой жестокой войной.
Ну и ключевое предложение поступать с украинцами, так же, как украинцы поступали с евреями, то ли Зеленский не знает историю, что он имел в виду.
Там люди в прямом смысле слова формулируют это так.
Я не знаю украинский, но тот перевод, который я слышал, меня шокирует. Неужели так мог заявить
действующий руководитель страны, тем более, если он позиционирует себя в качестве еврея?
Послушаем. Зеленский продолжил практику подстройки своих речей в соответствии с аудиторией,
когда обратился к Несситу, выведя сравнение, который он уже провел между ситуацией в своей
стране и Второй мировой войной на новый уровень и посвятив львиную долю своей речи Холокосту.
Но вместо того, чтобы побудить израильских лидеров и законодателей к действиям и солидарности, тяжелые сравнения с холокостом от заявления о том, что Москва планирует окончательное решение украинского вопроса,
до заявления о том, что Израиль должен спасать украинцев, как украинские праведники среди народов спасали евреев, привлекли большое внимание аудитории, которое раскритиковало их неуместность.
Бывший министр кабинета министров Ювальштайнец сказал, если бы Речь Зеленского была произнесена в невоенное время,
мы бы сказали, что она ограничится трецанием холокоста.
Любое сравнение между обычной войной, какой бы сложной она ни была, и уничтожение миллионов евреев в газовых камерах в рамках окончательного решения,
это тотальное искажение истории.
То же самое относится и к утверждению, что украинцы помогали евреям во время холокоста.
Историческая правда состоит в том, что украинский народ не может гордиться своим поведением во время холокосты евреев.
Израильтяне очень хорошо знают историю холокоста.
Украинская вспомогательная полиция собирала евреев для расправы в Бабьям-Еру, Львове и Житомире.
Около 80 тысяч украинцев пошли добровольцами ВСС по сравнению с 2600-ми украинцами,
которые, согласно документам, спасали евреев.
Родион Валечий.
Знаете, для меня вообще большая загадка, каким образом
Израильский Кнецет решил слушать Зеленского.
То есть насколько велика роль американцев в том, чтобы всех нагнуть.
Нагнуть европейцев, нагнуть израильтиан и заставить слушать этого клоуна.
То есть человека, который представляет на самом деле организации, то есть я не знаю, что знают евреи,
о, точнее, израильтяне, что знают о событиях на Украине.
Они знают, что он вручал звание героя одному из нацбатовцев.
Он знает, что и официальная идеология нацбатов — это прямая речь.
Ж2, очистить Украину от Ж2.
Как, да, как можно слушать этого человека?
Как можно... То есть он их восхваляет, он их защищает, он их легализует, он называет их героями.
Как могут израильтяне к этому относиться?
Они что, забыли холокост? Они что, забыли, что делали украинские нацисты?
Они забыли о полицаях, они забыли о хатыни, они забыли, то есть они все забыли.
Да, то есть как можно к этому относиться? Неужели деньги Коломойского они настолько велики для того, чтобы проглотить вот это?
Для того, чтобы забыть какие-то основополагающие вещи, на которых в принципе, в отличие от многих других стран, строится и идеология Израиля.
Она строится на еврействе мировом, то есть на памяти, которая есть у этого народа.
То есть эти люди плюют на память, они плюют на оциональные, они плюют на их религию, они стремятся очистить мир от них.
Знаете, поэтому для меня на самом деле вот такие вещи просто не укладываются в голове.
И когда этот человек вообще выходит выступать, я на 150% уверен, что он не знает вообще содержание своего текста.
Он актер, он берет тот текст, и он жрут, который подтачивает на самом деле для Японии одно, для американцев другое, для Британцев третье, для израильтян четвертое.
То есть он абсолютно точно выполняет свою функцию именно этого артиста, нанятого на роль президента.
Никакого отношения к реальности он не имеет, он просто говорящая голова.
И весь остальный мир делает вид, что мы же принимаем его.
Мы же понимаем, что он на что-то влияет, он ни на что не влияет.
Он является просто определенным кусочком машины манипуляции,
за которую дергают американцы и британцы.
Ничего другого он не влияет.
Армии командуют натовские генералы.
Ему пишут манипулятивные речи американские технологии.
Финансами ворочают люди, которые представляют
другие финансовые мировые или западные круги.
Он отрабатывает свою роль.
Он исполняет роль президента, и он сегодня в тренде, его показывает у него гастроли по всему миру.
То есть дистанционно через видеоконференции его показывают по всем другим странам.
Он имеет возможность вообще что-либо делать для своей страны.
Он продолжает излагать позицию или политику, о которой диктуют американцы.
И это же делают и другие, о которых мы здесь показываем.
И знаете, у меня правда не сходятся файлы многие.
Когда Наталья Массичук делает вот это заявление.
50-летняя Наталья Масичук, дочь советского военного, мать десятилетнего ребенка.
Да, я понимаю, ее эпизод в жизни в 2004-2003-2005 годах она активно участвовала в унижении Донбасса,
в восхвалении титулной нации. Она работала на Порошенковском 5-ом канале.
Именно тогда в нее вошло все то дерьмо, которое сегодня из нее лезет.
Как человек вот с таким происхождением, да, то есть он может излагать такие вещи, как она может рассказать,
рассказать о том, что мы будем убивать вашего, ты же жена, у тебя же дети, у тебя же такой же сын, у тебя такой же отец, который был военным, да, как это может быть, вот как, вот шторг, каким образом работают голова у этих людей.
То есть для меня правда вот я не могу вообще сопоставить для себя, она считает, что они другие, что с ними никогда этого не произойдет,
А у меня еще главный вопрос. Она делает это заявление. Она же не глупый человек. Она много лет в медиа.
Она много лет занималась какими-то проектами в том числе по спасению больных детей.
А сегодня она призывает убивать этих детей.
Вот у меня один банальный вопрос. Какой реакции ты ждешь?
Вот Наталья Николаевна к 50-летней можно так уже обращаться.
Какой реакции ты ждешь?
Вот чего ты ждешь, когда отговоришь, что мы будем убивать ваших детей, мы будем убивать ваших жен.
Вы правда ждете, что кто-то пойдет на колени, но если пойдет умолять, или что?
А может быть, вы не понимаете, что вы, наоборот, зращиваете то страшное, что оно-то прячется в каждом человеке, когда трогают его семью,
когда трогают его ребенка, когда угрожают, убить или выкосить его род.
Да, то есть чего вы ждете от этого?
То есть вы ждете, что это ваши, извините, мариупольские мученики.
Они будут возведены в рамк святых, или что они сделаны.
Или вы после их подвигов на Мариупольском аэропорту,
после когда-то была библиотечка и книги,
которые издевательства, избиения,
просто безымянные похороны людей,
за которых запытали в этих застенках,
то чего вы ждете, на что вы настраиваетесь,
когда вы делаете такого рода заявления,
чего правда, вот какую роль вы исполняете,
то для меня правда, вот это, знаете,
оно совершенно вот не сходится в файлы.
Ведь ключевое, я понимаю людей, которые попали в войну.
Я знаю, что это такое. Я был под бомбежком. Я знаю, что это.
И я знаю шок тех людей, которые попадают в эту историю.
То есть, ну вы же, вам же кажется, что этого же ни с кем не было.
Это же только с вами. Это же у вас только тяжело.
Вы же не видели, когда обомбили Донбасс.
Ну, подумаешь, что мы сделали? Ну, попрыгали на Майдане.
Ну, позвали НАТО в свою страну.
Ну, оно провели там сотни-сотни учений с международными и вооруженными силами.
Ну, подумаешь, и сделали свои страны плацдарм.
Ребята, вы слишком долго звали войну к себе домой.
Она пришла.
Она пришла. Теперь извините.
Да, то есть теперь же у вас спрашивать о том, какая она на вкус уже не получится.
Теперь потому, что вы ее дозвались.
Если хоть кто-то хоть в чем-то сомневался по поводу действия Российской Федерации на Украине,
то по результатам высказываний на прошлой неделе, на канале Украина 24,
и цитирование моих монам, после высказывали на талке мысейчук,
после предложения констрировать российских военных, нет никаких сомнений.
Сравнение может для них неприятное, но это, словно бы, какой-то отвратительный гнайник,
который вскрыли и теперь течет этот гной, рассуждать на тему того,
что это художественное преувеличение по поводу нацистов на Украине тоже не приходится,
Если кто-то забыл эти кадры, сам украинский президент, которому кажется, что это анекдотичный случай,
Верховный ради награждал Дмитрия Кацубайла, правосека, абсолютно легального деятеля,
это из-за прищенной в Российской Федерации организации, которая ранее рассуждала на тему того,
как костями о русских детей он кормит своих собак.
Какие еще нужны доказательства?
Зачем Наталка усугубляет кровопролитие?
Понятно, что после этих ее высказываний меньше будет пленных.
Нет никаких оснований брать пленных.
Будут убивать, потому что далее терпеть это, конечно, невозможно, сложно,
не просто слышать все это, но и, что касается консолидации русского общества,
оно усилилось, именно этого добились все эти агрессивные оратора на Украине,
в Соединенных Штатах Америки. Они не понимают русского человека.
80% россиян поддерживают действия российского президента на Украине.
Старайтесь дальше, мы будем показывать, что вы с собой являете.
Товарищ полковник.
В заистёгшие сутки наиболее напряжённые боевые действия велись в основном на юге Востоке в Украине.
Это в первую очередь, конечно, касается таких районов, как Лисичанг, Северо-Донецк, Рубежная, Попасная,
активизировались действия на направлениях Горловка, Авдеевка, Маринка.
Успешно продвигаются войска от Угледара на северо-запад направления Курахова.
Также существенное продвижение отмечено на Южном участке в районе Гуляй-Поля.
Севера нависает группировка российских войск, которые находятся на подступах Барвенкова.
Угроза окружения в Сейденбасской группировке сохраняется, но надо признать, что это же и осознается и украинским командованием.
То есть они предпринимают необходимые действия, чтобы не попасть в такой большой котёл или несколько котлов.
И всё-таки, видимо, они будут потихоньку, понемногу свои позиции, отводить свои части соединения, отводить на новые оборонительные рубежи.
Есть какие-то свидетельства. Из Мариуполя никто не вышел. Я имею в виду нацбатов.
пока отхода в оперативном масштабе не наблюдается.
Что же касается боевых действий в районе Мариуполя, о чём вы только что сказали,
то безусловно в городе отмещаются большие разрушения.
Но с другой стороны, как мы уже говорили, другого способа взять крупный населеный пункт,
в котором засел ожесточённо сопротивляющийся противник, ну попросту нет.
А кто нас укоряет в неизбирательности каких-то действий,
ну, приведите пример собственных, тогда действий, когда вы умело овладеваете
такими городами, как Сирийская Рака, например, или Иракский Масул,
видимо у вас там как-то получается по-другому, вот надо сказать.
Более того, если кто-то не доверяет словам пленных,
ну, велика вероятность, что эти люди не всегда говорят от души,
то то, что говорят простые, мирные, спасшиеся, свидетельствуют о колоссальной жестокости украинских нацбатов.
Свидетельствуют лишь о том, что людьми, детьми, женщинами прикрываются.
Это люди, которые говорят о чистого сердца, которые бегут, спасаются.
У них в принципе есть выбор рассказывать то, что они видели на самом деле.
что же касается как отличить мирного жителя от участника боевых действий то
собственно говоря тут не надо разглядывать какие-то татуировки это
непоказательно участник боевых действий от обычного мирного жителя
отличается ну по нескольким признакам ну в первую очередь это мазоль на указательном
пальце правой руки вот именно именно на этом суставе это один из признаков второй
признак, это синяки в районе плеча. Приклады. Да, от стрельбы возникает
обширная... Отдача. Да, и наконец... Это от бронежилета. Да, у гранатометчиков
обычно, это потертости в районе колен, очень характерный. Кроме того, гранатометчики
страдают расстройствами слуха. Почему? Потому что два раза выстрели шизр ПГСМ,
потом звон такой в ушах, дня три будет стоять, как минимум. Поэтому вот таким
по таким признакам очень легко определить настоящего участника боевых действий и
отделить его от мирных жителей. Есть все основания полагать, что такая
работа и проводится теми подразделениями, которые осуществляют зачистку в украинских
населенных пунктах. Что же касается дальнейшей судьбы Мариуполя, то как мы уже и отмечали,
что ввиду того, что в город не поступают подкрепления, материальные средства,
вооружения, военная техника, не эвакуируется раненый, нет поставок медицинских средств,
то судьба в общем-то Мариуполя придышена. Это вопрос уже нескольких дней, ну, от силы недель.
Поэтому скоро весь этот город будет освобожден от формирований вооруженных сил Украины и националистических батальонов.
Давайте мы на Донбасс перенесёмся. Донецк на прямой связи Денис Пушилин, руководитель Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, приветствую вас. Как обстановка на фронте ждем от вас новостей?
Сейчас мы можем говорить о том, что пока еще вооруженные формирования Украины обстреливают
окраины Донецкой в частности, Есеноватой, Горловке. Бьют из тех еще пока позиции,
по косы под их контролем и с учетом дальности этого вооружения, которое у них есть в наличии.
По Петровскому району очень много прилеталось сегодня и ночью. С утра бьют из района Красногоровки,
это Кураховское, скажем так, направление. Наша наступательная операция развивается в направлении
Авдеевки, Песок, Маринке. Что касается Мариуполя, освобождаем, продолжается эвакуация гражданских лиц
из тех районов Мариуполя, где уже установлен наш контроль и где относительно безопасно.
Вчера удалось доставить первые конвое, по-моему, несколько машин в Восточном, вроде
в одной из центральных больниц, там где много людей, там где требуется действительно помощь,
не хватает детского питания, не хватает воды, но картина чудовищная,
люди в буквальном смысле слова, испытывая жажду, вынуждены пить даже из лужи.
Вот это не преувеличение, это то, в каком состоянии находятся гражданские лица.
Конечно, оказывается, до кого добираемся, всевозможная помощь, работают волонтеры,
выезжают, загружают машины, насколько это возможно, и разводят среди гражданских.
Помимо того, что централизованно работает штаб по оказанию помощи с убожженным территориям,
выводят людей, МЧС работает, МЧС ДНР подключилась уже МЧС Российской Федерации с учетом возросших
потребностей, организованы дополнительные пункты временного размещения на территории
Донецка Народной Республики, то есть процесс идёт, но эмоциональное состояние тех людей,
которые находятся в Мариуполь, ну просто ужасно. Более того, у них полностью отсутствует информация,
они про никакие коридоры не слышали даже, не знают об этом, и с удивлением узнают,
что такая возможность существует, ну кто-то из них им сразу же старается воспользоваться,
другая часть населения Мариуполя отказывается выезжать, а все же ждут нормализации ситуации,
там мирной составляющей, ждут восстановления города. Дети, женщины, старики, очень большое
количество людей, которые продолжают оставаться там, ну вот это точно там цифру, наверное сказать,
трудно, но больше 100-130 тысяч людей там еще находятся.
Подтверждают все те наши заявления, ту информацию, которую
у нас была, людей держат в заложниках, их из контролируемых
вооруженными формированиями или нацбатами, районы их
просто не выпускают, вплоть до расстрела, вплоть до
физической ликвидации.
Вот что происходит сейчас в Непосредственном Ариополе.
с пониманием, сколько времени понадобится для взятия окончательного города Мариуполь, а также
есть ли понимание, сколько воссеушников сейчас заблокированы внутри города, сколько озовцев,
сколько там остается представителей так называемого украинского режима? Пока еще можно
говорить, что еще несколько тысяч представителей надсбаттл там сконцентрированы. Основной их
укреп район или укреп позиция, это завод Азовсталь. С учетом того, что территория только Азовстали
порядка 11 квадратных километров, мы прекрасно понимаем с учетом тех, скажем так, убежищ там,
где они могут скрываться, что говорить, что это завтра или после завтра уже все закончится,
город Мариуполь будет полностью безопасным, к сожалению, не приходится, тщательно отрабатываем
каждую улицу, каждый дом, то есть вот сейчас уже есть понимание, что в первую очередь нужно
помочь людям, то есть вот рискуя своей жизнью, то есть и волонтеры, и сотрудники МЧС, вот просто
стараются доставить это помимо продуктового питания уже и просто пленку, чтобы закрывать
тепловой контур, просто доставить генераторы, чтобы появилась электричество, хоть какая-то связь,
но я не столь оптимистично настроен, что там два-три дня или же неделя и вопрос закроется.
К сожалению, нет, город большой, поэтому будем руководствоваться следующими, наверное,
планами, то есть вот в тех районах, где уже мы контролируем, мы будем там стараться наладить
вот быт, наладить условия существования граждан, пока еще остальная часть Мариуполя будет защищаться или
защищаться или дозащищаться. Сам Донецк обстреливает, я поняла вас, я поняла вас, речь о зачистке
Мариуполя от националистических батальонов. Что касается Донецка, обстрелы уменьшились за последнее время, есть пострадавшие? Что у вас происходит?
Ну, за последние сутки ранено 28 человек, два человека погибших. Петровский район, в основном если брать Донецк, то это Петровский район, который страдает сейчас больше всех.
всех, но вот до направления, которая остается и пока еще опасным, то есть и
откуда противник отрабатывает из тяжелой артиллерии, то есть, но дальность
позволяет ему еще пока это делать. Продвинулись на управление уже за
угледару, то есть населенный пункт степной, достаточно долго противнику
удерживал. Местные жители 20 дней находились в подвалах.
Последние дни, это со слову тех гражданских лиц,
которых удалось освободить, их нацбаты начали выгонять
из подвалах, то есть скрываться и укриваться там сами, и
гражданские вообще не имели возможность даже хоть
какую-то условную безопасность себе организовать в эти
не простые периоды. Но тем не менее, что касается тех подразделений, там концентрировался Натсбат,
Донбасс, но их эмоциональное состояние этих преступников тоже можно понять. Там мешками
сейчас находятся, находим на их позициях наркотики. То есть это вот прям объясняет многие их нелогичные
чудовищные поступки, то есть в каком состоянии они совершают эти военные преступления.
Спасибо большое. На съемках нашего военного корреспондента Александра
Сладкова тоже видно огромное количество, не знаю, что касается наркотиков, но в бутылке
водки, пива, то есть ведут они там довольно веселой, как им кажется, бой.
Спасибо большое, Денис Пушелин на прямой связи из Донецка, руководитель Донецкой
народной республике. Спасибо вам, пожалуйста.
Совсем недавно вернулся как раз с оттуда с ДНР. Вместе с коллегами с депутатами были,
можно сказать, напередовой под Мариуполем Волновахи в Донецке. Пообщались с
жителями, пообщались с беженцами, которые вышли из Мариуполя с теми людьми,
кто сейчас уже начинает мирную жизнь в тех поселках, которые освобождены сейчас.
И кроме как слово фашизм со стороны Украины, другого, наверное, понимания у людей нету.
Потому что уходя, сжигаю дома, расстреливаю, делаю так, чтобы все архивы, все документы уничтожить.
Ну, практически вот как фашисты, которые не хватало, наверное, только огнемета в руках, покидая города.
Да, просто всё делают для того, чтобы было больше погибших,
чтобы больше было разрухи.
И, конечно, люди задают правильный вопрос.
Впереди пассивная, всё заминировали, уходя, просит,
конечно, чтобы помочь разминированным территория, вот как и в этом
репортаже мы видим, что сделали так, чтобы погибло мирное
население, потому что город действительно просто убивают.
Я считаю, что задача — это, конечно, поддержать людей.
Это, прежде всего, сейчас наладить электрогазификацию, связь восстановить.
Потому что об этом сейчас спросят те люди, которые вырвались с Мариуполя,
те люди, которые сейчас находятся в тех поселках, которые были освобождены.
Поэтому задача много.
Вот мы с Денисом Владимировичем встречались в Донецке буквально в пятницу.
были вместе с Андреем Торчаком в Волновахе, в селе гранитная.
Люди приветствовали, радовались, что пришли те люди, которые их освободили.
Они говорят, мы ждали этого все 8 лет.
И наконец-то это случилось.
Что касается пассивной,
велика вероятна, что никакой пассивной не будет не только на Украине,
не будет ее и в Молдавии, вообще она мало где будет,
потому что очевидно, что никаких поставок удобрений не из Украины, по известным причинам, не из Российской Федерации не будет.
Министр промышленности Франции сегодня утром заявил, что впереди продовольственный кризис.
Это он имеет в виду зажиточные капиталистические страны.
Понятно, что касается всех остальных континентов, в том числе речь пойдет еще и о голоде, в прямом смысле этого слова.
Что касается разговора Путина Изеленского, ситуацию прокомментировал Писков, давайте послушаем.
Для того, чтобы речь могла зайти о встрече двух президентов, нужно сначала сделать домашнюю работу,
то есть нужно провести, согласовать результаты переговора, пока существенного какого-то продвижения не обеспечен.
пока говорить, соответственно, в твете двух президентов,
они просто им нечего будет фиксировать.
Нет договоренности, которые они могут отфиксировать.
Ведется ли какое-то осуждение по поводу того,
чтобы возобновить договоренности о прекращении огня
на время переговоров российской и украинской страны?
Нет, дело в том, что остановка операции,
любая остановка используется этими самыми
для перегруппировки, используются для того, чтобы продолжать атаки на российских войх.
Так было неоднократно, поэтому это, конечно, осложнеет процесс.
Не останавливаем проведения специальной операции на Украине, даже во время переговоров.
Переговоры якобы начались, очередной уже неизвестно, какой по счету раунд.
Проходит он в видеоформате, точки соприкосновения не найдены.
не найдены. Вернемся через минуту.
Сначала срочной новости вооруженные силы Украины обстреляли
Петровский район Донецка, шесть артиллерийских снарядов.
Также украинское страну атаковано Александровка,
пострадали жилые дома. В результате обстрелов без света.
Остались населенные пункты Яковлевка и Минеральная.
Неспокойные в Луганской Народной Республике там подверглись
массированные атаки. Южные районы города Рубежная.
Предположительно, орубежная атакована системами
залпового огня. Конечно же, все это не волнуют европейских
американских политиков, они продолжают закрывать
глаза на военные преступления киевского режима на востоке
страны. Они уже думают о гораздо более прогматичных
вещах, а именно о том как бы сократить зависимость
от всего российского. К примеру, министр продовольствия
и сельского хозяйства Германии призвал немцев на зло
Но Путина есть меньше мяса, где сказать оно мясо российское, а продовольственные поставки Путина использует как оружие, слушаем.
В Европейском союзе не будет проблем с продовольственным снабжением, не переживайте, в других частях света ситуация может стать очень критичной.
И это часть стратегии Путина. Он элементарно хочет, чтобы в мире разразился голод, и тем самым берет в заложнике миллионы людей.
Пускай я и вегетарианец, но все равно не буду склонять всех к вегетарианству, и тем не менее, скажу следующее – ешьте меньше мяса и навредите Путину.
Также закупайтесь более обдуманно и выбрасывайте меньше продуктов питания, сейчас самое время сделать систему сельского хозяйства более сбалансированной.
Проблема голода в конечном счете существовала в мире и до захватнической войны Путина.
Самый хитрый в мире вегетарианец сам не ест мясо и призвал от него от мяса отказаться всех остальных.
Примечательно, что проблемы скоро возникнут еще и с пшеницей.
Министр Германии по сельскому хозяйству заявил, что впереди голод.
Если есть у нас это заявление, тоже давайте послушаем.
Конечно, каждый из нас может начать экономить энергию в повседневной жизни при любой возможности.
Раньше не особо хотелось это делать,
но вот теперь, когда речь о Путине в эпоху энергетической войны, все средства экономии хороши.
обогревать только те комнаты, которые вы действительно используются.
Крышка сэкономит почти 30%.
Попробуйте надеть свито.
Закрывайте двери, точно поможет.
Отпустите желези, закройте шторы.
Попробуйте пошустрее принимать душ.
Я хочу жить в мире, в котором можно пить воду из унитаза и не заработать сыпь.
Ну что же?
Иными словами, в Германии прямо сейчас пытаются еще и вшутить.
Толерантное европейское общество начинает показывать
свое истинное лицо, на улицах городов стали появляться
вот такие наклейки, по которым нетрудно догадаться,
как на самом деле, относятся к русским в принципе.
А военная спецоперация на Украине стала всего лишь
триггером, что ли.
То есть в Европе, да и во всем мире, адекватные люди,
мы видим их, обращаем на них внимание на этих людей.
Продолжаются акции поддержки российской спецоперации
на Украине, где-то они перерастают демонстрации против
НАТО, накануне, например, в Греции активисты закидали
краской, зашедшие в порт военный корабль НАТО.
Мы против НАТО, потому что НАТО ничего не принесла
нашей стране, кроме разрушений.
НАТО – это военная организация.
Мы считаем, что остановить эту войну можно с помощью
борьбы народа.
Народ армени уважает и любит русский народ.
Как и наши деды, на площади, которая сегодня носит гордую.
Не сдаётся только украинский президент Зеленский в
В интервью CNN он снова сказал, что Украина ждет немедленного вступления в Северо-Атлантические Альянсы, попросил еще раз ему сказать, так берут Украину в НАТО или все-таки не берут, при том, что и не раз было сказано всеми абсолютно и пентагоном и самим Северо-Атлантическим Альянсам, что Украине не место в НАТО.
Беспомощность военно-политического руководства Киева
выливается на украинские телеэкраны
и стафету ненависти к русским
откровенно нацистских высказываний
подхватывают все больше ведущих,
кто-то одобрительно кивает головой в прямом эфире
на обещание кострировать пленных русских,
а кто-то открыто угрожает убийствами
семьям российских военных.
Для Зеленского при этом нацизм на Украине смех,
только это прямая цитата, так он сказал.
Выглядит анекдотично. Какой нацизм, что вы? Смотрим.
Я своим врачам дал указания.
Всегда я был большим гуманистом и говорил,
что как только человек паранин, он уже не в рах, а по цели.
Но теперь очень жёсткое указание всем мужчинам кастрировать.
Потому что это татарканы, а не люди.
Кадры из эфира телеканала «Украина-24».
Руководитель проекта Мобильный госпитал «Нацист Друзенко»
забыл о клятве Гиппократа и решил стать украинским доктором Менгеле,
который занимался в том числе кастрацией пленных без использования анестетиков.
На другом украинском телеканале «1 плюс 1» ведущая Мысей Чук
угрожает жёнам российских военно.
Наша месть найдет тех женщин, которые вздумают выйти замуж за летчиков,
прежде чем выйти замуж за таких героев в кавычках.
вычиках. Найдите себе черные плотки рано или поздно, вы их оденете на свои головы.
Женщины России. Вы должны бояться и должны понимать, что рано или поздно,
наша месть вас найдет. Вы должны бояться и понимать, что рано или поздно,
вы, жены, станете вдобами, а ваши дети останутся сиротами.
Средневековое варварство и на улицах Украины жертвами самосуда становится не
только настоящие мародеранную и просто голодные люди, кадры из Кременчука.
Фару привязали к столбу и избивают по подозрению в краже ботона, хлеба и пакета к картошке.
О том, что существуют суды, штрафы и презунции невиновности на Украине забыли даже спасатели.
В Днепропетровской области поджигатели сухой травы привязали к столбу и устроили публичную порку.
В свободное от линчевания время сами спасатели занимаются мародерством.
Вот, граждане, смотрите на нашу герою.
Это люди приехали не про помочь, вывести телевизоры.
Вывести телевизоры, там, где хорошо не стреляют.
Приехали, загрузились, по полной, по полной упаковались.
Даже стрейчам замотали.
Дорога между Чугуевым и Изюмом, отступая, украинские военные
заминировали трассу, рассчитывая подорвать российскую
технику.
Вместо этого взорвали гражданские автомобили.
Сейчас покажу вам дорогу, заминированная дорога.
Идем пешком домой.
Куратненько, аккуратненько.
Дорога как в фильмах ужаса.
Дальше и *** с полной.
Здесь тоже мины, куски от машины, вон, я ж тебе говорила, что это человек.
Ой, Боже, Боже, Боже. Вот разрыли дорогу, спрятали мины. Боже мой.
В СУ ведут себя так, словно находятся в чужой стране,
отступая планомерно уничтожают гражданскую инфраструктуру.
Особое внимание уделяют мостам, кадры из Харьковской области.
Раньше мост был, да? Нормальный, да.
И сейчас уже всё разруха. Да, всё.
Террористы из нац-батальона Азов снимают сразу на несколько камер,
как минируют железнодорожный мост.
Сам взрыв фиксирует сквадрокоптера,
а потом наложив героическую музыку с гордостью,
выкладывают в социальные сети.
Опасаясь возмездия боевики, Азова свои лица всё же скрывают.
В Одесской области местные жители требуют не разрушать мосты.
Призывы на рекламных счетах, уничтожение гражданской инфраструктуры, при этом не главное,
преступление нацистов, а зверствах азовцев рассказывают те, кто смог скрыться из Мариуполя.
Это очень обидно, когда твоя страна просто тебя не защищает, тобой прикрываются,
Это бой твоими детьми.
А вот эти звери.
Правый сектор.
И это ты.
Азон.
Это зверио.
Это они хуже фашистов.
Молодые люди.
Страшно на полках.
Не понимаю вообще ничего.
Я чуть не на колени падала.
Ребята, что вы делаете у жертвы отсюда?
Мы не люди.
Мы вообще никто для них.
между жеными и домами, между людьми.
Они уничтожили бассейн, которые люди строили столько,
это самое.
И тоже в этом бассейне они загубили очень много людей.
Зеленскому подобной истории из Мариуполя кажется анекдотом.
В интервью сейна на украинский президент сказал, что смеется,
когда ему рассказывают о нацистах на Украине.
Витсопримир Украина Верещук заявил, что украинские военные
не сложат оружия в Мариуполе.
Боевики Азова бьют по районам города, где Российская армия раздаёт бум-помощь и проводит эвакуацию мирно.
Обстреливают украинские военные из-за порожья. Ракеты.У выпускали по Милитополю и Бердианску.
Без жертв обошлой столько благодаря действиям российских ПВО.
В освобожденном поселке Степное, на территории ДНР, люди 20 дней прятались в подвалах от обстрелов в ССУ.
Муж-муж мой, взрослый мужчина, которым уже под 60, еще один брат под 60.
Они только нас могли обезопасить, нам принести хотя бы немножко тепла,
чтобы дровишек детям натопить здесь и воды.
Больше мы сами просто не могли отсюда выйти. Мы 20 дней, день в день.
Посмотрите, бабушка у нас какая сидит, 81 год. Вот вторая бабушка сидит.
Дети, дети, не завёшь.
Местные жители рассказывают, что украинские военные целенаправлены били пожилым домам из миновётов.
Женщина под окном, которое расположили Гаубицу и БМП, называют солдат ВСУ Зондеркомандой.
В СИУ были такие нашивки, типа креста.
Конченные вообще, я хочу высказывать своё мнение.
Их не надо нигде, как вот берут, плен отпускают, их не надо отпускать.
Их знаете, что нужно делать? Или убивать, вот.
Или брать плен, и как немцы после войны заставить, отстроить всё, что они...
Минобороны России рассказали, как боевики Назбатов зарабатывают на беженцах.
на дороге Чернига в Киев.
С людей берут деньги за проезд.
500 гривен за автомобиль, 300 за взрослого, 100 за ребенка.
Для едущих в сторону России цены в пять раз выше.
У тех, кому нечем, заплатить отбирают машины и вещи.
В Минобороны также предупредили
о провокациях с токсичными химикатами,
которые готовят националиста.
В сумах на химическом заводе, сумы химпром,
Националисты заминировали хранилища с амиаком и хлором
для массового отравления жителей Сумской области,
поселки Катлерово-Николаевской области.
Боевики националистических формирований готовят провокации.
В здании местной начальной школы уже завезены ёмкости
с токсичными химикатами,
которые планируются подорвать
при подходе подразделений российских войн.
Ёмкости в конечном итоге подорвали. Чудом никто не пострадал.
Министерство обороны Российской Федерации сообщают о провокации.
Прямо сейчас эту территорию пытаются взять под контроль Министерство обороны Российской Федерации.
Ну, посмотрим, чем завершится все происходящее прямо сейчас.
Ну, и еще раз уточнение от пресс-секретаря президента Российской Федерации Песковой.
Ни о какой встрече Зеленского и Путина, Путина и Зеленского прямо сейчас речь не идет, просто потому, что договора способность Украины выглядит неубедительной,
нечего зафиксировать на бумаге. Мы будем обсуждать возможные встречи, только если будет согласован хотя бы частично хоть какой-нибудь документ.
при этом сегодня, в издании Financial Times вышла довольно большая публикация на тему того,
что есть подвижки в переговорном процессе на так называемом дипломатическом треке Financial Times.
Свои данные относят к цитированию главы Турецкого Министерства иностранных дел,
чего шаглу якобы эту информацию предоставил, чего шаглу тут же стоит отдельно сказать,
что Пентагон заявил, что на Турцию оказывают огромное давление для того, чтобы Турция передала
российские С-400 на Украину. Еще раз. Российские С-400 на Украину. Если есть у нас это, давайте послушаем.
США неофициально обсуждали с Турцией маловероятную возможность отправки ее систем противоракетной
обороны С-400 российского производства на Украину. Сообщили три источника, знакомые с данным вопросом.
Официальные лица США в прошлом месяце обсуждали это предложение со своими турецкими коллегами,
но никаких конкретных или официальных запросов не поступало, сообщили источники рейперс.
Они сказали, что это также недолго обсуждалось во время визита заместителя госсекретаря Венди Шерман
в Турцию в начале этого месяца, а турецкие власти не прокомментировали предложение США относительно передачи
Украине системы С-400, которые были предметом давних разногласий между двумя союзниками Паната.
Представитель Минобороны США подтвердил, что Вашингтон ведет переговоры с Анкарой относительно
поставки Киеву ЗРК С-400. Мы ведем переговоры с Анкарой об отказе от системы С-400 и отправки
ее в Киев в обмен на возвращение Турции к программе Ф-35 и отмену санкции, сообщил источник Скай-Нью-Сарабия.
То есть для понимания, чтобы навредить Путину, американцы прямо сейчас предлагают снять санкции
Свинесуэлы предлагают снять санкции с Турцией, предлагают частично снять санкции с Китая, но Китая в этом смысле никак не прогнулся, то есть готовы на все, лишь бы только нам было плохо.
Мне очень понравилось, как выразилось китайское телеведущее по поводу предложения американцев.
Американцы предлагают нам убить нашего друга, чтобы им была потом возможность вплотную заняться нами.
Легче.
То есть все прекрасно понимают.
И Эрдоган прекрасно понимают, что его самого Эрдогана готовили и Турцию на роль той же самой Украины.
Потому что план англичан был тех же самых.
Чтобы столкнуть Россию и Турцию точно так же оба.
Через многие провокации, чтобы возникла точно такая же война.
И все то же самое было только на территории Турции.
А еще лучше, чтобы и Украина, и Турция вместе.
То есть все в одну кучу.
Вот это вот та история, которая была.
И вот я хочу сейчас еще один момент сказать
по поводу освобожденных, по поводу тех кадров, которые мы сейчас видели.
Со всех сторон просто пишут люди, украинцы, рассказывают.
Вот сейчас мой коллега, депутат от Единой России был здесь.
Тоже мне это рассказал, не успел сказать в эфире, я просто за него расскажу.
Что просят люди, которых сейчас освободили там?
Они говорят, Путин сказал, что не будет оккупации и что русские уйдут потом.
Не уходите ни в коем случае.
Единственного, чего мы боимся, это то, что нацики вернутся и что опять вот как мы 8 лет страдали, мы будем страдать.
Ни в коем случае не уходите, пока последнего гада не добьете.
И это нужно, чтобы наше руководство знало и позиция наша, чтобы была по этому поводу твердой.
Да, никто захватывать, там оккупировать и так далее, поисоединять это все вопросы, которые потом на волю народа останутся.
Но сейчас там ни в коем случае этих людей на растяжании нельзя оставлять с этим зверем.
Алексей Валерьевич.
Вы знаете, наблюдая за всем этим, я могу сказать одну довольно страшную неприятную вещь.
Запад разрушает основой той гуманистической цивилизации, в которой мы жили после Второй мировой войны.
Ведь все это звенья одной цепи.
Давайте вспомним, что в 45 году мы державы победительницы, создали новый мировой порядок.
И положили в его основу, устава он, принцип равенства всех народов и раз.
Вот теперь что происходит.
Создается прецедент в информационном поле, что людей можно убивать по национальному принципу, причем зверски убивать.
Я подумал, а когда такое было?
А, например, в XIX веке, когда у благородных английских
лордов висели, извините, поделки из каких-нибудь жителей
Андоманских островов, из индейцев в Соединенных
Штатах или что-то еще.
То есть, прецедент вы не люди, а русские сильные,
они за себя хорошо могут постоять.
А вот почему бы завтра это не применить к какому-то
более маленькому народу, который за себя не может
постоять?
Но это только одна сторона проблемы.
Другая сторона проблемы.
Посмотрите, очень правильные были заявления в Германии.
Ограничение потребления.
То есть Запад отказывается от своей базовой нормы после Второй мировой войны.
Социальное государство.
Да так отказывается, что никто и не может пикнуть по сути.
Сокращайте потребление мяса.
Сокращайте потребление газа.
Сокращайте потребление еще что-то.
что-то, то есть ликвидация того социального государства
идет, которое мы знали на протяжении последних
лет 60-70.
Ну, наконец, третий момент становится нормой шевинизм
в Европе.
Не где-то в мире вообще, а в Европе.
Я вот сразу вспомнил, был такой замечательный французский
писатель Марсель Пруст, и он описывал свое детство.
Вот как он шел с гувернанткой по парку и развлечения.
Французская толпа ставит макет Бранденбургских ворот, радостно ее сжигает, с криками смерть бошем все аплодируют.
Вот в Европу возвращается тот климат, какой был до Первой мировой войны.
То есть, резюмирую, Запад использует конфликт на Украине,
чтобы ликвидировать основой той цивилизации, в которой мы живем после 45-го года, и вернуть нас в мир до Первой мировой войны.
Примечательно, сегодня утром выступила компания META, та самая компания, под руководством которой Facebook и Instagram разрешили призывать убивать русских, потому что русский человек агрессивен по своей сущности.
Сегодня должно было состояться судебное заседание, в компании мета попросили небольшую отсрочку,
потому что считают, что позиция мета не сформирована окончательно.
Более того, ранее они предлагали призывать убивать русских на территории России,
Украины и Польши, то есть на территории, которые находятся в непосредственной близости,
от зоны конфликта далее они подумали и запретили предлагать убивать русских на территории России.
Польши сейчас призывать убивать русских и военных, и мирных, гражданских людей,
которые вовсе ни за что не отвечают, можно только на территории Украины.
Но вот сегодня утром они сказали, давайте мы еще подумаем, дайте нам время.
Мы готовы отказаться от своей позиции.
Я очень сильно надеюсь, что время на размышление мы им давать не будем.
Только что пришло, буквально минут 15 назад, срочное сообщение от ФСБ,
Федеральной службы безопасности Российской Федерации заявили, что
времени мы никакого на размышление давать не должны. Нужно немедленно
запрещать американские социальные сети, которые в рамках информационной войны
используют как крайне опасное оружие чего далеко ходить. Например, в социальных
сетях абсолютно всех американских можно опубликовать значок, где свинья в виде
российского флага и написано, что хороший русский – это русский мёртвый. При этом надо понимать,
что подобные стикеры появились уже во Франции, появились уже в Великобритании и эта формулировка
используется в качестве хэштега, то есть распространяется максимально активно прямо
сейчас по всему миру. Можно ли называть это современными западно-европейскими ценностями?
Можно, разумеется, из этого исходим. Вот так они сегодня выглядят в Европейском союзе,
в Соединенных Штатах Америки. Понятно, что Facebook — это организация, которая непосредственно
контролируется американским правительством. Мы не раз видели, как на ковер в конгресс ходил
Сукерберг для того, чтобы отчитываться там о своей деятельности.
Лево.
Считывая фейсбук, достаточно было одной публикации объективного анализа того,
что в действительности происходит на Украине.
Я привел анализ с ситуацией, жертв, возможного развития событий.
Два часа нужно было для того, чтобы фейсбук уничтожил мою страницу.
Просто за анализ.
Непризывай ничего.
Просто был объективный анализ.
Того, что не расскажет Аристович, украинской публики.
И тут же Фейсбук через два часа удалил меня вообще в принципе использовать.
Надо понимать, что это заявление.
На секунду вас перебью.
Аристовича, если вы помните, когда он призвал взрывать железные дороги в Белоруссии,
используется в качестве рекламы перед началом просмотра роликов в Ютубе.
Ровно так же, как и призыв на талки убивать русских людей.
То есть, на самом деле, Facebook — это хорошо отложенная пропагандистская машина, которая стоит огромных денег,
в которую вливаются огромные деньги, потому что это инструмент манипуляции над миром.
И единственным, наверное, правильным будет решением — это отказаться от вот этой манипуляции и дать возможность
обществу развиваться полноценно, потому что кроме как гомосексуализма, кроме как насилие и кроме как извращений,
они ничего не несут. Мы говорим сегодня о, в принципе, том сумасшествии,
которое происходит в умах мирового сообщества.
Мы говорим отказаться от мяса. Да, мы видим выступление отдельных народных...
народных депутатов Европарламента, которые призывают переходить и менять
ориентацию, становиться гомосексуальными, это снизит рождаемость детей в мире,
а значит, уменьшит расходы их государств. Вы думаетесь, какой, в принципе,
И переходим теперь на Украину.
Мы видим, что он телеканалы, которые работают, они фактически имеют жесть конечного собственника.
И этот конечный собственник, это аллигорхический строй.
Украина 24, Ринат Леонидович Ахметов, ICTV, это Пинчук, 1 плюс 1, это Коломойский.
И это все управляемые структуры СМИ, которые работают на зомбирование населения.
населения, по их мнению, это должно сеять ненависть и подталкивать людей к убийству. Ведь что мы видим? Да, это канал Садового, мэра Садового,
где пропагандируется религионацизма. Возвращаемся к тому, что они говорят. Разжигание в принципе ненависти, популязация военных
преступлений, вот чем в принципе занимается аллигорхический строй в Украине. И здесь нужно четко понять, почему
Почему сегодня такое противостояние мы видим от олигархов той спецвоенной операции, которая сегодня происходит для денофикации моей страны?
Да потому что аллегорхический строй был вскормлен западом и создан для того, чтобы манипулировать обществом.
Им отдали фактически на разграбление мою Украину, ведь страна нищая, когда-то богатейшая с четвертой экономикой в Европе страна,
превратилась сегодня в нищую колонию,
которой управляют 5-6 человек.
Коломойский, Ахметов, Пинчук, тот же Порошенко,
они меняют в ручном управлении правительства,
но ведут страну к уничтожению.
И вот сегодня они прекрасно понимают.
Знаете, как я сказал, Путин придет, в порядок наведет.
Именно с приходом действительно законности
появится у этих негодяев, воров и убийц ответственность.
Закончится их бесконтрольный бизнес, им придется распашеливать свои карманы, потому что я больше чем уверен, что их заставят вернуть награбленное в Украину,
для того, чтобы эту страну было за что отстраивать.
И вот сегодня как раз мы и видим противостояние и через СМИ, мы видим, как за деньги олигархов покупаются наемники,
идёт прямая пропаганда военных преступлений и вот это всё манипуляционная машина Запада,
которая фактически сводит с ума гражданское население, ведь в действительности в Украине,
но я вам искренне хочу сказать, сегодня по-моему нету тех, кто мог бы реалистично оценить,
в какой ситуации находится страна. Что мы видим? Украинская власть полностью отказалась,
фактически сегодня защищать и думать даже о своих военнослужащих. Ведь в
действительности Минобороны России дало возможность сложить оружие и по
зеленому коридору выйти из Мариуполя той группировки в ССУ, которая еще осталась
в живых. Ну, акт милосердия, на сегодняшний день, да, по той простой причине, что город
в окружении. И из группировки в 14 тысяч человек, а это и группы Азова, а это и морские котики,
то есть там же была сборная солянка. Но мы должны понимать, в Мариуполе группировка насчитывала
14 тысяч человек. И 14 тысяч осталось фактически 13,5. Ну о том, что мы видим и которые заявления мы
Так вот, никто не подумал, что можно эти три с половиной тысячи человеческих жизней сохранить,
воспользовавшись предложением минобороны о зеленом коридоре.
Что сказала Верещух? Вице-премьер-министр, она заявила, что никто оружие складывать не будет
и никакого зеленого коридора им не нужно. Им в Польше, потому что они все сидят, кто в Польше,
кто в Румынии, им точно не нужно зеленых коридоров, им давно выдали американские паспорта,
им дали возможность и понимание того, что они будут делать, когда Украина объявит о капитуляции,
они все сбегут и будут жить на ранее разворованные деньги. А вот те люди, которые находятся, ведь в
действительности выход в ССУ из Мариуполя, он бы сохранил и мирное население, которое все равно
страдает от обстрелов. Все равно гибнет, все равно есть катастрофы. Нету воды, нету света, нету питания.
И вот эта власть украинской точно не интересует. Их интересует более кровавая картинка,
которая, мы видим, под овацией Запада воспринимается на ура, подталкивая их Зеленского. Он с таким упаванием
фактически рассказывает, машет своей головой. Вы посмотрите, кому он кланяется. Он кланяется всего
его лишь навсего и американскому конгрессу.
Рассказывая о смерти своего народа,
вот что в действительности происходит в нашей стране.
Езеленский давно превратился со своей трупой 95-го квартала в террористов.
Он всего лишь навсего отыгрывает роль ранее написанную им западными его кураторами
по сценарию, кровавому сценарию, в котором тонет украинский народ.
Если мы уже начали цитировать Арисуточу, там же было абсолютно примечательное его заявление.
Он сказал, что ко мне обратилась группировка, которая сейчас засела в Мариуполе с просьбой предоставить...
Доблокировать.
Подмогают доблокировать город, на что Арисуточу сказал, что это решительным образом невозможно.
Оставайтесь, сражайтесь до последней капли украинской крови.
Мы, мол, с вами удачи, братцы.
Следом буквально Министерство обороны Российской Федерации в самом деле предоставляет
гуманитарные коридоры не только для мирных граждан, но и для
украинцев, тех украинцев, которые пресегали, наверное, с украинской армией.
Речь даже шла в том числе про зовцев, если они готовы сложить оружие, пусть уходят
в сторону Украины, но Ирина Верещук сказала, нет, мы отказались от этого предложения.
Министерство обороны в любом случае гуманитарный коридор действовал сегодня с 9 утра до 11.
Гуманитарный коридор для военных.
А вы заметили, что...
Никто не вышел, согласно официальной информации.
Вы заметили, что сегодня в мире
уже возникает какое-то раздражение
на вот эти выступления постоянные Зеленского
и обвинения всех в тех неудачах
и в той ситуации, которая происходит в Украине.
Возьмите Израиль.
Ведь Зеленский напрямую встал и сказал,
вы виноваты.
На вас вина о том, что погибают
украинские граждане.
И вдруг Зеленский вспомнил
о холокости, о событиях в 80-летней давности, когда, якобы,
украинский народ помогал спасать евреев.
А вот израильское правительство, депутаты из Айсково-Ксеты,
ответили Зеленскому, что у нас, мы знаем немножко другую историю,
вы прославляете нацистов, тех украинцев, которые именно участвовали
в уничтожении евреев, такие как Мельник, Бандера, Шухевич.
Им по всей Украине стоят памятники.
Зеленский забыл о том, что буквально год назад маршем по Крещатику шла дивизия СС в день своего рождения.
Вот эти моменты сегодня в принципе становятся понятны более или менее адекватному миру, который готов понимать,
что Зеленский это всего лишь навсего пустышка, рассчитывающаяся жизнями украинского народа в интересах своих западных кураторов.
Я бы так не обобщала, мне страшно нравится тот оптимизм, который вы испытываете по поводу
нынешних событий, но нет никакого мирового прозрения, просто он выступая в КНЕСИТЕ,
наступил слишком на больную мазоль всего еврейского народа, так конечно нельзя,
многие теперь рассуждают на тему того, что он в самом деле подстраивая свои выступления под каждый
отдельный город, каждую отдельную страну. Здесь, конечно, не учел специфики, но и,
будучи человеком не сильно образованным, может быть, инион писал речь вообще
исходим из того, что, конечно, не он, а те рейтеры, которые писали, ну, несколько его,
что ли, подставили. Давайте мы послушаем. Там, в самом деле, в израильском парламенте
теперь рассуждают на тему того, что, может, говорился, может, мы ослышались,
может быть, какие-то проблемы с переводом. Да и не мог он такого сказать. Нет, мог,
Мога сказал, послушайте.
«Можно долго спрашивать, почему мы не можем получить
от вас оружие, или почему Израиль не ввел мощные
санкции против России, почему не давит на российский
бизнес, но ответ все равно выбирать вам уважаемые
братья и сестры, и вам с этим ответом потом жить
народ Израиля.
Украинцы сделали свой выбор 80 лет назад, спасали евреев.
И поэтому среди нас есть праведники народов мира.
Народ Израиля теперь и у вас есть такой выбор.
Я не понимаю по-украински, но если перевод, который я услышал, верен, Зеленский просил нас свести себя с украинцами так,
как они вели себя с нами 80 лет назад.
Извините, думаю, нам придется отклонить его просьбу.
Все-таки мы – нравственная нация светмародом.
Ерменик Аллович, пожалуйста.
Ну, если позволите, я некий промежтрекамент целым постараюсь
втратить данную тему, прежде всего я согласен с тем,
что Зеленский не самостоятельно на фигуру и режиссирует
всеми процессами, происходящими на Украине, это соединение
из США и Америки.
Первое, второе момент – одновременно недооценивать
Зеленского ни в коем случае нельзя.
Понятно, что он комик, но в месте тем, правильно сказали,
те, кто с ним работает, достаточно профессиональный лёд.
Это и напишечка этого данной информации, это анализ соответствующий и так далее.
Выступление перед различными парламентами, в смысле перед Израилем,
это прежде всего попытка втянуть данные государства,
но будем говорить в этот конфликт, который сегодня здесь находится, первое.
Второе — показать доминирующую свою точку зрения со стороны Зеленского.
Именно перед этими государствами.
Конечно, здесь показатель информационной войны в этой части со стороны Зеленского.
Следующий момент.
Понятно, что я вот мне на кратно разговаривал с представителями еврейской диаспоры.
Я спрашиваю, как вы относитесь к Зеленскому?
Вроде еврей.
Они говорят, Юрий Николаевич.
Да он предатель.
Он предал свой еврейский род.
У него дед еврей воевал с фашизмом.
Он сейчас посомник, совокчастник,
я бы сказал, двигажитель фашистского режима.
И не только на Украине, в целом в Миром сообществе.
Следующий момент.
Хотелось бы отметить, что вот коллега говорил,
что люди, значит, насторожно относятся,
действительно насторожно относятся к тому,
а что будет дальше?
Не бросить ли нас?
Здесь хочется привести те слова, и люди, я знаю, в некоторых территориях смотрят нас, мы своих не бросаем.
И это действительно так, и это должно быть некоторое красное нить, и проходить через это все.
Следующий момент, значит, по той руссофобии, которая творится.
Знаете, я горжусь тем, что я выбрал профессию родину защитить, горжусь тем, что мой сын выбрал профессию родину защитить.
Жена моя тоже гордится, что она же является женой офицера.
И я, преклоняясь перед мужественным героизмом наших летчиков, десантников,
и всех подразделений, которые нам полняют в специальной задаче.
И, конечно же, те виды вооружений, которые в виде кинжава,
бастиона были использованы, применены,
еще и влияют широким показателем мощи наших вооруженных сил.
И это говорит о том, что в некоторой степени для кого-то,
для стран Запада, пусть даже будет послужить сигналом, что наша родина находится в надежной
безопасности, в надежной защите. Конечно же страны Запада предпринимают попытки приблизи себе путем
манипуляций, путем спекуляции, путем обмана. Это страны Иран, это Венесуэла, это Турция, это Китай,
Но эти руководители страны понимают того, что после этого всего наступить может их время.
И они не должны поддаваться на те шанишки, которые сегодня пытаются им дать в США.
Следующее. Хотелось бы отметить, что по гуманитарным коридорам, конечно, гуманитарные коридоры необходимы.
И прежде всего, это посыл был со стороны нашей делегации на переговорах для того, чтобы мирно обеспечить жизнь без запасов мирного населения.
К великому, к сожалению, использование живого счета.
К великому, к сожалению, те люди, которые выходят во многом, мы знаем, Украина, коррупция большая.
И, конечно же, соответствующая финансовое средство, там сдул, так называемый, снимает эти в СУ Украины, нацики, нацики, как не называя.
Но по переговорному процессу, лично моё мнение, я всегда стоял и стою наём, что это явное затягивание процесса со стороны украинских властей.
переговоры вести с Украиной бесполезно, потому что, еще раз говорю, он не подвластен сам себе,
Зеленский, им управляются не на Штат Америки. Переговоры нужно вести, ну я не хочу ни в коем
случае навредить переговорным процесс, но выставляя, если не выполняется требования,
выставляя новое требование, президент России, кстати, в этом обозначал, что если ребята вы не
не идете на этом будем новые требования выдвигать значит дальше по поводу вот
некоторых наших я хочу задеть все-таки эту тему она не проскальзывала в
телевизионных репортажах тех слайдов роликов но тем не менее это важная тема
вот я увидел там киселево значит это российский гражданин бывших людей
с учеткой на грани располагает информация время но явно он проводит политику
против России. Таких людей, которые сегодня открыто, да и скрытно, достаточно много у нас.
Значит, это и те, которые выехали за предел нашей страны. Некоторые остались, в том числе и вылейте
внутри политической, который тот же Дворкович в свое время был. Те же руководители финансовопромышленных
группы некоторых, те же артисты, которые получили звание награды, работая в России, потом уехав,
придав в нашу страну. Конечно же, это недопустимое. Нужно здесь принимать соответствующие меры.
Мы приняли практическое решение, оно будет закандать на махте одной формы,
но это то, что человек, не поддерживая руководитель, государственный кружающий,
не поддерживающий политику государства, не имеет права занимать государственную должность.
При этом такой же подход должен следовать и к этой категории граждан.
Они расшатывают нас изнутри. Это та же оккупация попытка внутри нашей страны.
Вот это бы я хотел отметить. Значит, следующее, все безобразия, которые происходят со стороны
власти в Украине, а именно они сегодня все делают для разрушения государственности страны,
должна им дана быть принципиальная оценка со стороны всех органов. Мы тоже направляли
соответствующие обращения в свое время и в УБСЕ, и парламенты стран других, и по СЕ,
Вместе с тем, на свете безопасности он, целым на Генеральной СМБ и организации Миниунгнации,
должна быть неангажирная политика по отношению к нашему государству, со стороны украинских
властей, их приспешников, значит, США в лице, прежде всего, главный режиссер,
а именно объективные принципиальные оценки, в том числе и по попытке провокации суммах
химического завода, в том числе и по белой оборотоврем, которые, значит, должны тоже были
взорвать человечество здоровья человека. Вот это все должно быть. Да много соответствующих оценков.
Давайте мы перенесемся в Маринку. На прямой связи наш военный корреспондент Михаил Андроник.
Михаил, как у вас обстановка? Удалось деблокировать город?
Добрый день, Ольга. Продолжаются, продолжают всеми силами войска Донецкой Республики взламывать
оборону в районе Мариньки. Дело в том, что там крайние микрорайоны этого поселка,
который является, по сути, продолжением Петровского района Донецка, они там не живет,
людей уже абсолютно, они превращены за 8 лет в один большой укреп район, там прорытые ходы
под землей, там окопы ведут даже на тириконы, где наблюдательные пункты украинских боевиков
находятся. С одной стороны, конечно, такие укрепления
брать сложно, с другой стороны, народная милиция не ограничена
в средствах поражения этих укреп районов, то есть
там не находятся гражданского населения, поэтому работают
артиллерии, работают танки. Вчера работала авиация,
Российской фейтерации вертолеты, истребители, штурмовики, продолжают, продолжают взламывать, потихонечку продвигаются вперед.
Очень важно отодвинуть противника от Петровского района Донецка, потому что именно вот, кстати, в Петровском районе за время вот этих перемирий,
украинская страна не соблюдала, была ранена и погибла больше всего людей, гражданских, гражданских
жителей во всей республике, то есть из всей республики. Это именно в Петровском районе
Тенецко там людей. На людей буквально охотились, то есть это одна гламерация, то есть и в том числе
С помощью стрелкового оружия очень много было раненых, погибших.
Миш, есть понимание, кто оказывает наиболее жесточенное сопротивление?
Кто в Маринке засел? Это в СУ-шнике или Озовце?
Есть смысл их вообще сейчас разделять?
Пытаться хотя бы?
Я думаю, смысла сейчас нет никакого.
Те, кто хочет сложить оружие, они сдаются, пытаются выйти там.
Не обязательно они выходят, то есть именно как военнопленные.
они пытаются переодеться, убежать, убежать в центральную часть Украины, либо перейти.
То есть очень много случаев, когда пытались раствориться в среднемирном населении в Донецкой Народной Республике.
Те, кто остаются на позициях, те, кто держат в руках оружие, они, по моему счету,
Станутся соучастниками, соучастниками просто этих нацбатов и соучастниками преступлений нацбатов и, по сути там, нацбаты эти, они тоже растворены в этих, то есть нацистующие элементы, они растворены, в том числе и в частях вооруженных сил Украины, поэтому, на мой взгляд, разделять не стоит.
Спасибо вам большое, Михаил Андроник, на прямой связи Донбасс Маринка, где прямо сейчас идут ожесточенные бои. Товарищ полковник.
Несколько слов о средствах противовоздушных обороны, в которых на данный момент времени больше всего нуждаются враженные силы Украины.
В частности, для борьбы с воздушными целями на средних и больших высотах.
В частности, о турецких С-400.
Вообще реально?
Вы знаете, если раньше Турцию принуждали отказаться от С-400, то это попахивало капитулянством со стороны официальной анкоры и национальному нежели, но не больше и не меньше.
Я просто напомню, что американцы требовали отказаться от приобретения российских С-400, иначе они прогонят Турцию и Северо-Атлантического Альянса. Турция не отказалась. Это единственная натовская страна, которая закупает российское оружие.
На данный момент времени не отказалось, да, но ее исключили из программы F-35. Это очень болезненный удар и для турецкой аэрокосмической промышленности.
Они, правда, начали делать свой истребитель и даже показали его макет, но от макета даже до прототипа, дистанции все-таки огромного размера.
А тут сейчас никаким ни капитулянством не попахивать, ни унижением,
а передать вооружение братскому украинскому народу,
сражающему с российским, якобы российским империализмом.
Это вопрос тут еще никогда не говори, никогда, как он может обстоять.
И тем более, возврат к программе F-35, прощения всех санкций, возвращения...
Не верите вы, Михаил Михайлович, в турецкое партнерство? Я тоже не очень.
Я не очень. По-всякому у нас складываются отношения с санкарой, но прямо сейчас они
отказались от всех антироссийских санкций, говорят, занимают позицию нейтралитета для того,
чтобы организовать в том числе переговоры Путина и Зеленского, а также для того,
чтобы прийти на смену всем тем магазинам, которые сбежали из России, тоже важно понимать.
Я всегда говорю, что надо быть готовым ко всем неожиданности в этом плане, тем более
Зинтерокетную систему С-400 освоить украинским специалистам,
имеющим опыт эксплуатации С-300, сравнить налегко.
Это творческое продолжение идей, заложенных в С-300.
А мы их дистанционно сможем, так сказать, обезвредить наше С-400?
Каким образом заблокируем?
Нет.
Программное обеспечение, поломать на расстоянии.
Вот чем мы и отличаемся от западных поставщиков вооружения,
что мы не делаем, как правило, никаких закладок в свое вооружение
военную технику, с помощью которого мы могли бы вывести это вооружение из строя.
Этим-то мы отличаемся своей порядочностью и надёжностью в этом плане.
Поэтому такой возможности, к сожалению, не существует.
Что касается возможного, опять-таки, если пополнение боевого и численного состава осуществляется
вооруженным силам Украины, то поневоле встает вопрос.
А с нашей стороны мы что-нибудь будем делать в этом плане или нет?
Тем более некоторые разгоряченные представители нашего политического класса
призывают измощнить, усилить, укрепить, даёшь. Вообще-то, пополнение боевого и
численного состава группировки войск за действием специальной операции на
Украине, но может быть осуществлено 3 способами. Первое это передислокация в
район боевых действий, частей постоянной боевой готовности из внутренних районов
страны. Это самый, наиболее предпочительный способ, который может быть
осуществлен. Второе, что можно сделать, теоретически пока на данном этапе, это
прибегнуть к так называемому маршевому пополнению, то есть те части, которые понесли чувствительные потери,
в них направляется тот или иной контингент личного состава, обезличенное вооружение военной техника,
но для этого что надо сделать? Во-первых, призвать из запаса те или иные категории военнослужащих.
Сейчас говорят, что это, в принципе, недопустимо, этого никак делать нельзя, но даже если это вот
гипотетически сделать реальностью, то призвать, подготовить,
подготовить, да подготовить, отправить, если даже всё
делать бегом, и в течение 12-14 часов ежесуточно, меньше
месяца никак не получится, а у нас тут каждые сутки
на счету.
И наконец, третий способ, это отправка в район боевых
действий вновь сформированных частей, ну это опять призы
про сконсервации, военные техники и так далее, но
может встать и такой вопрос, собственно говоря, теоретически
что типа на одной чашей весов судьба компании, на другой чашей весов призов.
В этом случае, конечно, со всей осмотрительностью данный вопрос будет решать военно-политическое руководство страны.
Потому что у нас шансов другой задачи, как закончить эту специальную военную операцию
с результатами тех, с теми результатами, которые устраивают военно-политическое руководство России, у нас другого варианта попросту нет.
Ну и всегда крайний вариант. Мы на него не соглашаемся, исходим из того, что это невозможно.
Но все-таки исходим из того, что остается план ведения боевых действий по американскому сценарию.
Ковровые бомбардировки упаси Господь. Но это тоже вариант.
Всегда остается. Мы вернемся через минуту.
Сейчас срочные новости.
Президент Путин по телефону рассказал президенту из Бекистана об операции на Украине.
Сообщает Кремль. Европейский Союз выделит дополнительный миллиард евро Украине для закупок вооружения.
А правительство Польша решило изменить свою конституцию, чтобы иметь возможность конфисковать активы российских олигархов.
Байден после сами тоната в Брюсселе 24 марта отправится в Варшаву, чтобы обсудить ситуацию на Украине с Дудой.
Дуда и в Киев поедет Едвале. Сегодня у американского президента телефонной разговоры с Макроном Ушольцем,
а вот в Китай Байден больше звонить не планирует. Одного неудачного разговора с Дзинпином ему,
судя по всему, хватило в качестве месте за независимую позицию Китая. В Конгрессе США сейчас
рассматривают законы проекта 20-процентной пошлины на китайский импорт. Повышение тарифов коснется
мясо, рыбы, яиц, фруктов, в общем, самых базовых продуктов на американском столе,
что-то подсказывает, что в США таких мер пострадают сильнее, чем в Китае.
Давайте мы послушаем представитель МИД Китая.
Председатель Кайн предложили шведскую модель.
Еще интереснее, по свадьбе заявление Пареля,
Россия может распространить военную деятельность на какую-то страну
Евросоюза. Не на то Евросоюза. Какую? Наверное, речь идет, он думает уже о Финляндии, о возможном конфликте.
Дальше идем, пошли, посмотрите в Соединенных Штатах разговоры где-то с 16-го года, что им нужен
солдат для конфликта с Россией, а это Германия. Не милитризировать ли Германию в третий раз,
как опору антироссийского фланга? Не вернуть ли прусский дух в Германию снова и не направить ли
ее снова на восток правда тут один момент есть очень деликатный если они это
сделают то это будет конец европейского союза в его нынешнем качестве
идея новой германские империи это будет разрыв современного европейского
союза они 70 лет превращали немцев тефтонов в гомиков да и на параде где
кайзер олея где маршировали ссовские дивизии у них сейчас проходят лав парады
Каждый год, где они там одеты непонятно в кого.
Боюсь, что всё может быть обратимо.
Не обратимо, это не обратимо.
А вот то, о чём сейчас нужно думать, опять, вот это Евросоюз выдает миллиард евро Украине на оружие, да, вот эта милитаризация.
Тоже два миллиарда, вместе с американскими.
Да, с американскими, опять-таки на оружие.
А вообще-то говоря, даже если представить, что сегодня война остановится, даже если это представить,
Украину ждет гигантская гуманитарная катастрофа и голод.
Просто голод, который уже начался.
А если военные действия будут продолжены, тем более.
Им деньги надо выделять на то, чтобы накормить сейчас как-то 30 миллионов человек.
Потому что никакого сева не будет, ничего там не будет, никаких компаний.
А зимы они там сейчас не уберут, ничего не будет.
Им вот на что нужно деньги выделять.
А они и хотят этих людей смолотить в мясорубки просто.
Их кормить не надо будет, они все погибнут.
Давайте мы дадим оружие, а не погиб тут, не надо кормить.
Так и есть.
Через минутку вернемся.
Сейчас срочные новости кадры, которые только что появились в нашем распоряжении в порт Бердянска.
На Украине заходит большой десантный корабль Черноморского флота Российской Федерации
и начинает разгружать там военную технику.
Это была программа 60 минут, встретимся вечером. Спасибо, что смотрели. Пока.
