В эфире программы «60 минут» у нас, конечно, специальный выпуск второй раунд российско-украинских переговоров должен был состояться сегодня утром.
Российская делегация ждет. Украинская ровно час назад вышла на связь, почему-то из Польши,
чтобы потребовать смену места проведения переговоров, хотя на кону не Беловежская пуща уже была согласована всеми.
Но Зеленский опять придумал. Ждем новостей.
В полдень к журналистам выйдет Лавров, чтобы сделать важное заявление.
К этой минуте уже известно, что Соединенные Штаты Америки и Запад
официально совершенно бросили Киевские власти.
Глава пентагона Лой Тойстенс лет за Байденом.
Заявил, что введение бесполетной зоны над Украиной невозможно.
Такой шаг приведет к войне с Россией.
Причем к войне ядерной.
Играть её в Вашингтоне, естественно, не получится.
Более того, американские прогматики из Пентагона,
там, слава богу, есть нормальные люди,
считают, что ядерную войну, что логично.
Лучше даже не начинать. Победители в ней не будет.
Ну и чтобы не провоцировать Россию хоть как-то попытаться
снизить градус напряженности, Байден принял решение
отложить испытательный пуск американской баллистической
ракеты «Менетмен 3».
Байден заявил, что проведем учение в следующий раз.
Слушаем главу пентагона его верного вица адмирала
Джона Кирби.
«Краинцы и прочие призывают к видению бесполётной зоны,
которые будут патрулировать США, чтобы не допустить российские
самолёты в воздушное пространство.
Вы считаете это дурной затеи?
Президент Байден ясно заявил, что американские военные не будут сражаться с Россией на Украине.
И если установить бесполётную зону для того, чтобы соблюсти эту бесполётную зону, придётся сражаться с российскими самолётами.
А это приведёт нас к войне с Россией.
Президент Путин приказал привести российские ядерные силы в состоянии боевой готовности.
Сейчас, в это время повышенной напряженности Соединённой Штаты и другие члены Международного сообщества справедливо увидели в этом опасный и безответственный,
как я уже говорил, не нужный шаг.
И Соединенные Штаты и Россия уже давно согласились
тем, что использование ядерного оружия может иметь разрушительные
последствия, и мы оба согласились, что ядерную войну.
Нельзя выиграть и никогда нельзя вести.
Такая провокационная риторика и возможные изменения в ядерной
политике, затрагивающие самые важные виды оружия
в наших соответствующих артеналах, неприемлемы.
Соединенные Штаты не предприняли никаких подобных
шагов, и поэтому, чтобы продемонстрировать, что мы
и не намерены участвовать в каких-либо действиях,
которые могут быть неправильно поняты или истолкованы,
министр обороны распорядился отложить, запланированный
на эту неделю испытательный запуск межконтинентальной
баллистической ракеты «Минитмен 3».
Это не является шагом назад нашей готовности и не
означают, что мы обязательно отменен другие обычные
виды деятельности, направленные на обеспечение надежности
нашего ядерного потенциала.
Мы по-прежнему уверены в нашей стратегической
позиции, наша способность защищать нашу родину и
наших союзников и партнеров, по-прежнему неизменно.
Мы осознаем, насколько важно в этот момент напряженности,
чтобы Соединенные Штаты и Россия помнили о риске
просчета и предпринимали шаги по снижению этих рисков.
Ну а мы, со своей стороны, хотим дать понятия американцам,
чтобы они помнили не только о рисках ядерной войны, но
и о тех самых рисках просчета своей тактики на Украине.
Американцы пытаются максимально увеличить для Москвы затрат
и сроки главное цену спецоперации на Украине.
Министр иностранных дел Лавров еще раз обозначил цель России.
На Украине не должно быть вообще никаких вооружений,
полная демилитаризация, тотальная динацификация.
Причем по точно такой же схеме,
по которой произошла динацификация фашистской Германии.
и нейтральный статус Украины – наше основное требование.
Как сказал Шайгу, для достижения этих целей мы пойдем до конца.
Лавров предупредил весь Абсолютный Запад,
будете помогать Украине вооружениями, они собираются это делать.
То спровоцируйте ядерную войну.
А риски прямо сейчас – это страшно произносить,
но риски ядерной войны сохраняются.
Это тоже заявление МИДА.
То есть если страну НАТО решаться напасть на Россию,
будет использована ядерная оружия, слушаем.
Не провоцировали его вообще запад Россию, чтобы она перешла в это болоток.
Я не исключаю, что кто-то этого хотел.
Кто-то этого хотел, чтобы Россия погрязла в этом рукотворном,
созданном западом конфликте.
И сейчас западные политологи пишут, это позволит американцам
развязать себе руки и работать уже по сдерживанию Китая.
Такой циничный, абсолютно неуколониальный философский ход мыслей.
Он характерен до наших западных партнеров.
Я не исключаю, что так оно и было.
Но наша решимость не допустить дальнейшего кровопролития на Украине,
не допустить использование Украины как плацдарма для атаки на Российскую Федерацию,
она определяется не тем, что Запад планировал или не планировал,
мы исходили при принятии наших решений из фактов на Земле.
Эти факты были крайне тревожными и прежде всего потому, что Запад делал все,
чтобы эти материальные факты становились все более и более угрожающими для России.
Мы дошли до черты. Мы на грани 3-й мировой войне, Сергей Викторович.
Ну, это надо спросить президенту Байдена. Он сказал, что если бы мы не пошли по пути вот таких санкций,
альтернатива могла быть только 3-й мировая война.
Если человек, может быть, по Фрейду, когда его спрашивают, там могло быть что-нибудь иное, чем вот эта вот волна санкций,
Если он говорит, альтернатива могла быть только третий мировая война,
он не может не понимать, что третий мировая может быть только ядерной.
Ну, наверное, старые инстинкты все-таки еще живучи в умах наших западных партнеров,
если они допускают такую возможность, несмотря на публично подтвержденную позицию всех пяти поставленных членов сайта безопасности.
Страшно все, сложно и нужна эскалация.
Удары мы наносим филигранно с хирургической точностью.
Официальный представитель Минобороны, генерал Майор Кеношенко,
только что сообщил, что в результате применения высокоточного оружия
ночью был выведен настроя еще один технологический центр СБУ в районе Киева.
Использовался этот центр снова для психологических операций против России жертв и разрушений жилых домов.
Всего за время операции поражено 1612 объектов, среди них 62 пункта управления узла связи ВСУ,
39 динитных ракетных комплексов ПВО, уничтожено 606 станков, 405 единиц различной военной техники,
техники, а также 53 беспилотных летательных аппаратов. При этом, ВСУ
официально абсолютно перешли к тактике террористов. Более 60 человек, прямо
сейчас. В эти минуты находятся в заложниках в подвале школы в городе
Мариуполь. Половина из них – женщины, дети в городе. Открывался гуманитарный коридор,
по которому должно было пойти гражданское население, однако по информации
из-за мначальника народной милиции ДНР Басурина — это
дорога перекрыта, запрещенная в России батальонами АЗОП
и правой сектор.
Ни один житель к этой минуте так и не смог воспользоваться
гуманитарным коридором, а школа с людьми заминирована.
Сам город блокирован, бои идут на окраинах, прямого
штурма, но по понятным, наверное, причинам пока нет.
Все еще пытаются договориться о выходе гражданских новонационалистов от живого счета, пока не отказываются.
Слушаем генерала армии Коношенкова.
Националистические батальоны, разместившие бронетехнику и артиллерию, включая реактивный системы залпового огня, в жилых кварталах готовят провокации, прикрываясь мирными жителями.
В городе Мариуполь, в боевике нацбатальона Азов в ночное время
заминировали производственные цеха завода Азов-сталь.
Жители города продолжают работать на предприятии,
не зная, что националисты готовят подрывы завода
с людьми в случае прорыва обороны города.
Националистами минируются и другие объекты социальной
инфраструктуры Мариуполя.
Обращаю внимание, что все мирные жители, желающие
покинуть Мариуполь, в цель от безопасности могут
выходить в восточном направлении по дороге Мариуполь-Широкин.
Все это касается и жителей Киева, которые могут покинуть город в направлении Василькова.
Никаких препятствий для выхода мирного населения российских внослужий не оказывают.
Такой же коридор безопасности создан на юго-западе Харькова в направлении на Люботин.
Поимеемщееся у нас данным в Харькове, украинские власти насильно удерживают
большую группу индийских студентов, которые желают покинуть украинскую территорию и
и выехать в Белгород.
По сути дела, их удерживают в качестве заложников и
предлагают покинуть территорию Украины через украинско-польскую
границу.
Предлагают ехать через территорию, где ведутся активные
боевые действия.
Вооруженные силы готовы принять все необходимые
меры в целях безопасной эвакуации граждан Индии и отправить
их домой с территорией России своими военотраспортными
самолетами или самолетами Индии.
Как это предложило делать индийская сторона?
Вооруженные силы Российской Федерации продолжают наносить
удары по объектам военной инфраструктуры Украины.
Накануне вечером после этого заявления генерала армия
Коношенкова, президент Российской Федерации Путин
созвонился с премьер-министром Индии Моди.
Моди обратился к Путину за помощью в эвакуации граждан
Индии с территории Украины.
Еще раз, чтобы было понятно, националистические патальоны
не выпускают граждан Индии, людей паспортами Индии из заблокированного города Мариуполь.
Российская армия продолжает операцию по блокировке украинской столицы. Сегодня подошли к
Браворам под контроль взятой поселки Частополья, Новополтавка, Жовтневая. Кроме того, в окрестностях
Киева в районе Бородянки создан коридор для безопасного выхода Киевлян. В направлении Берестянки
идет продвижение российской армии по Черниговым. Продолжаются мероприятия по
установлению полного контроля над канатопом. Прямо сейчас полностью занят
простенец. Блокированы суммы Ахтырка, но и кажется, что украинские военные начали
понимать безвыходные своего положения и на Донбассе, но и в других частях Украины
ВСУшники стали добровольно складывать оружие и сдаваться.
Отношение к ним, несмотря на все, нормальное. Смотрим.
Слава России! Громче!
Слава России!
Слава Россия!
Слава Россия!
Алло!
Алло, Рита! Рита! Рит!
Алло, да!
Рит!
Рит, привет!
Я живы, я живы, здоровый целый.
Я знал все.
Я целый, меня повезло.
Ты раненый?
Да, я весь целый.
Все пальцы на месте.
Я полностью целый.
Нормально.
Я не могу рассказывать.
Ужасник не был.
Мне повезло сильно, очень повезло сильно.
Я в рубашке радовался.
меня привезли в больницу, в больницу, меня откапывали.
Я так рады тебя, и рады, что папа здоровый, живый.
Чути, чути.
Все, Риточка, скажи, что все хорошо, и я вернусь обязательно.
А вот российских солдат в плену пытают.
генерал армии Коношенков заявил, что все виновники этого преступления будут найдены.
Ну а сейчас внимание на экран в освобожденных от ВСО-районах и городах Минобороны,
как и обещали, начали поставку в гуманитарные помощи. Сразу две колонны. Сегодня добрались
до Херсоны и Харьковской области. А это уже эксклюзивные кадры продвижения Российской армии
в Черниговской области.
С колонной наших военных.
Идет и наш специальный корреспондент,
Евгений Давыдов.
Смотрите его репортаж.
В танке ПТРа брони-автомобили,
Уралы и Камазы.
Несколько сотен единиц военной техники
выстраиваются в одну большую
механизированную колонну
и начинают движения
к местам выполнения задач.
Вот так это выглядит.
Изнутри двигаемся в составе колонны
внутри брони автомобиля Тигр. Это уже территория Черниговской области экипаж.
Состояние повышенной поебой готовности на случай возможных провокаций.
В данный момент машины гражданские проезжают беспрепятственно.
Никто не мешает проходу. Но в случае подозрения,
мы совершаем осмотр на наличие каких-либо взручитых веществ, а также оружия.
Согласить все видяное, что называется, отличается от украинской пропаганды,
пропаганда, которая рассказывает о русских солдатах. Ужасное. Рассказывает про мародерство. Неудобная
правда о событиях на Украине продолжает прорываться. Наконец-то прорываться на Западе. На сей раз
неправильное, так называемое, точка зрения прозвучал в эфире французского телеканала. Телеведущие
связались с гражданкой Франции украинского происхождения, у которой семья осталась в Киеве,
чтобы услышать от нее правду о буржусах путинской оккупации, но не пошло что-то.
С первых же секунд французам начали рассказывать правду и журналистам это страшно не понравилось. Смотрим.
Я хотел бы, чтобы вы рассказали нам, что происходит в зоне конфликта.
Авиация бомбардировала Донбассу в 2014-м украинской авиации.
И это продолжается и сегодня.
Города Когорлов, где я была вчера и позавчера, также находится под огнем градов.
Есть раненые погибшие.
Я снимаю это каждый день, фиксирую это как свидетельство.
Просто мы уже неделю говорим об этом конфликте, но это продолжается 8 лет.
13 тысяч погибших, 13 тысяч.
Люди бессилы, они все жители Украины, и они удивлены, что Европа только сейчас видит ситуацию.
В то время как для них это конец света, это жизнь в подвалах и бомбежке, я это фиксирую с 2015 года,
а для них это повседневная жизнь с 2014 года, повторю еще раз.
Я прерву вас, не все понимают ситуацию точно, вы сказали, и это удивляет.
Все эти люди украинцы, и бомбардировки украинские.
Да, бомбардировки градом.
Население Донбасса в 14-м году было под прицелом своего же правительства.
Русскоговорящее население обстреливалось киевским правительством.
У меня есть все доказательства.
Я смогу вам их предъявить, как вернусь во Францию.
Вы украинка, вы прожили на Украине 25 лет.
Насколько я понимаю, вы находитесь в контакте с вашей семьей в Киеве.
Удалось ли им сбежать из Киева?
Конечно нет, они даже не думали о бегстве. Я вернулась во Францию из Украины несколько
дней назад. Никто не верил, что будет война. Но огромное количество слухов вынуждала людей
уезжать. Суть этого конфликта проявилась еще в 2014 году. За это время почти два миллиона
украинских граждан покинула страну. Чтобы заплатить за отопление в этом месяце,
надо потратить больше половины зарплаты. Жизнь здесь по-настоящему тяжела. И я подумала,
А почему мы должны защищать этого марионеточного президента и правительства?
А я его считаю марионеточным.
Мы слышим обедах украинцев и о том, как им тяжело.
И это правда из-за непрерывно сменяющегося правительства нищеты и расшатанной экономики.
Простите, вы сейчас о Зеленском говорите?
Конечно о Зеленском.
Вы? Вы украинен?
Подождите, значит вы украинка, считаете, что демократически избраны Зеленскина?
На самом деле марионеточный лидер?
Марионеточный во-первых, во-вторых, он никакой не демократический лидер.
Он закрыл четыре оппозиционных телеканала.
При нем загадочно исчезают журналисты.
Говорят, что убивают как российских, так и украинских журналистов.
Были убиты много журналистов за последние несколько лет.
Есть вещи, о которых ничего никто не знает и никто о них не говорит.
Жаль, что она не успела сказать, что в момент огони и страшных событий,
и страшных событий на Украине, Зеленский личный издал указ о назначении бывшего командира националистического батальона Айдар,
руководителя Мазовской Одетской области, чтобы воевали старательнее.
Срочные новости приходят, Украинская сторона уже в Польше, об этом сообщается официально,
членам украинской делегации, но противится тому, чтобы переговоры с российской Федерацией прошли
в беловешской кущей соображении безопасности, требуют перенести место проведения переговоров,
куда пока не сообщается. Это к разговору о том, когда счет идет на минуты, когда важна
каждая секунда. Мало того, что переговоры, которые должны были начаться накануне вечером по инициативе
украинской страны были принесены на утро, но и утром они не начались, сейчас же полдень к этой
минуте уже можно было бы остановить кровопролитие, но нет, украинская сторона подбирает себе
местечко. Давайте мы перенесемся под Мариуполь, чтобы было понятно, что на фронте прямо сейчас на
связь выходит героический наш абсолютно, Семен Пегов, руководитель проекта в орган за Семен всякий
раз просим сохранять бдительность и беречь себя, что прямо сейчас происходит.
Приветствую вас, коллеги. Ну, начиная с вчерашнего дня, продолжается активная фаза штурмовой операции по
освобождению Мариуполя. Если конкретизировать данные, то по моей информации, подразделением группы
войск ДНР, отдельным отрядом, удалось уже зайти на окраину Мариуполя, еще накануне, и сейчас идут
Бои виноградным. Это один из кварталов Мариуполя, который как раз прилегает к побережью, к Азовскому морю и находится вот на направлении от Широкина, если ехать непосредственно к Мариуполю.
И также к Восточному подошли наши подразделения. Это уже спальные районы Мариуполя. Что касается поведения националистов, и вот тут вы вспоминали про детскую область и командира Айдара.
Бариуполь — это вотчина неонацистского подразделения Азов, которая, кстати, в состав МВД была включена еще Авакова и которого,
кстати, я дополню вашу полную картину, в плане на кого рассчитывает Киев в этой войне на
неонацистов и тех, кто их поддерживает, Авакова отправили в Харьков, в общем-то, организовывать сопротивление,
скажем так, российской операцией и тому населению, которое поддерживает Россию. То есть на
На самые вот такие опасные участки для себя киевский режим
отравляет неонацистов, так как они действительно воюют
астервенело.
Почему астервенело?
И я такое жёсткое слово употребил, вот ситуация как
раз на Мариупольском фронте, это село Сартана.
Сейчас мы вот общались с администрацией здесь, на
Возовского района.
Нам подтвердили информацию, что Сартана действительно
находится под нашим контролем, но сейчас там военных как
таковых нет.
выдвинулись дальше вперед, и уже находятся, ну, повторюсь, под Мариуполем, в самом городе, в Сартане,
это пригороды. Находились уже одни гражданские. Они, конечно, когда уже группа войс Дунер, прошла вперед,
подрослабились, решили, что, в принципе, они в безопасности, но не тут-то было. Нейлнацисты начали
обстреливать из артиллерии, из градов, из более тяжелого вооружения вот эти пригороды Сартану,
уже освобожденные, оставшиеся в Тулу ДНР, и те люди, которые находились раньше, под их
которым сейчас плятчутся в подвалах, а те, кто не успел прятаться, к сожалению, очень много раненых,
и нет возможности сейчас 10 тел забрать из сартаны мирных, которые лежат прямо на улице,
идет обстрел в эти минуты. Там они также обстреливают пантонную переправу при отступлении,
в СУ взорвали мост, и ребята из народной милиции ДНР навели пантонную переправу,
но она также под огнем, ее постоянно пытаются потопить,
и через нее очень проблематично и раненых вывозить и так далее.
То есть вот никаких гуманитарных, скажем, приоритетов у неонацийтов очевидно нет.
И это еще не все. Мы рюпали в самом катастрофической ситуация гуманитарная.
нету света, нету электричества, нету газа, нечем отапливаться.
Люди сидят в подвалах, мерзнут, некоторые уже несколько дней голодают, буквально в смысле.
И озов вместо того, чтобы там получить какой-то кридор или сложить оружие,
потому что мариуполь в окружении и шансов там у neo-нацистов практически нет.
То есть они держат в заложниках мирное население и сами никак не помогают.
и помочь не дают народной милиции ДНР, потому что с переговорами и с инициативой переговоров для того, чтобы гуманитарные кредоры предоставить для гражданских,
чтобы привести туда какую-то помощь, элементарную еду, все эти переговоры и попытки переговоров с властями, с гражданскими властями Мариуполя,
они блокируются тут же на иноцистами из Озова, которые держат город в страхе,
терроризируют его и по-прежнему, к сожалению, большая часть Мариуполя под их контролем.
Семен, может быть, жестко прозвучит, если некий дедлайн в попытках договориться с
аналитическими батальонами, которые взяли в заложники жителей Мариуполя? Объясню,
почему спрашиваю. Мариуполь сегодня даже не второй, сегодня третий день окружения Мариуполя,
Но в город армия не входит, пытаясь сберечь людей.
Дальше-то что?
Ну, действительно, такой вопрос очень сложный.
Я думаю, что отчасти даже именно по этому народная милиция ДНР,
вот что касается зачистки и непосредственно штурмовой операции
внутри города взяла определенного рода паузу,
потому что, конечно, жизни гражданских людей для Донецка,
для официального Донецка и властей местных всегда были в приоритете.
на протяжении всей войны. Никто не готов жертвовать людьми в пустую просто так и никогда цели такой не
стояло. В отличие от Киева и их режима, который целенаправлено уничтожали гражданское население на
протяжении 8 лет и даже как бы бравировали этим, чуть ли не гордились тем, что они это делают.
Предлагали вообще весь Донбасс там сжечь, уничтожить отдельные украинские политики,
то никогда ничего подобного с Донбасской страны не звучало.
Есть непринятие киевского режима, непринятие так называемой хунты,
но нет ненависти к тем людям, которые проживают на этих территориях.
Она просто присутствует, и они не воспринимаются как враги.
И любая жертва с той стороны в Донецке, среди мирных жителей,
в Донецке с такой же болью воспринимаются, как если бы это были жертвы
вот на той территории, которую мы контролируем.
Это нужно понимать, и это действительно вопрос очень сложный.
Что касается переговоров с нациками,
я не думаю, что прямо именно с нациками идут переговоры,
потому что фактически они террористы,
и с ними переговоры вести нет смысла.
Есть отдельные подразделения ВСУ,
которые с нациками, скажем так, в сводных группах работают.
Наверное, ведутся переговоры, в том числе с офицерским составом,
где остались, может быть, меняемые командиры,
готовы идти на какие-то дипломатические там шаги, но, к сожалению, мы видим, что власть у этих
командиров, военная власть, неонацистами настолько сильно, скажем так, и настолько жестко
перехвачена, что они фактически уже не могут влиять ни на какую повестку. И тут еще очень важны
информационные моменты и информационная блокада. Я, так понимаю, очень много российских
ресурсов заблокированы на территории Украины. Кстати, вот вчера вечером и проект Варгонзов в
Ютубе недоступен для просмотра на Украине, просто потому что мы достаточно систематично
информируем всех о продвижениях армии ДНР и о неудачах и о поражениях в ИСУ. То есть все это на
Украине пытаются полностью закрыть эту информацию, полностью ее замолчать. И в общем-то вот таким
ходом, такими темпами, наунацисты фактически приносят в жертву ради собственным фашистским
амбициям мирное население. Это, конечно, не может не пугать и не расстраивать. Я думаю, будем искать
выходы, я имею в виду, все общество наше в целом. Решительно вопрос сложный, но на него нет окончательного
в ответах в данный момент.
Так разговоры о том, зачем уничтожаются вышки на территории Украины,
так называемые центры психологического воздействия,
для того, чтобы правда прорвалось.
Кстати, ту французскую журналистку вырубили из эфира,
как только она начала рассказывать, что Зеленский взял людей в заложники
и не хочет прекращать войну.
Блестящая репортерская работа военного корреспондента Семен Пегов
прямой связи, из-под Мариуполя. Работа сложная, работа очень опасная. Берегите
себя, пожалуйста. Нам сейчас надо прерваться на рекламу сразу после. Мы
перенесемся в Белоруссию. Беловежская пуща. Российская делегация ждет.
Украинская сделала срочное заявление. Вернемся через минуту. Срочные новости.
Зам главы Митросея Ребков только что заявил, что у диалога России и Украины
есть перспективы. Причиной кризиса стал политический эгоизм так называемого коллективного
Запада, и его Запада не желание вести конструктивный диалог с Москвой. Тем не менее,
официальная Москва готова вести любые переговоры, готова вести переговоры и дальше,
А Вашингтон помогать Украине не будет. Госсекретарь США Блинкин сообщил Зеленскому,
что Вашингтон всячески одобряет переговоры с Москвой. По его словам,
Америка поддержит Зеленского, если он решится на эти переговоры.
Замгу секретаря Шерман, везовири Пхова, если вы помните, когда мы пытались договориться о гарантиях безопасности для Москвы, только что сказала, что Россию нужно исключить из совбеза ООН, при этом Лавров же уже объяснял. Такого механизма не существует.
Придерживается ли администрация Байдена политики, что нам нужно исключить Россию и Совета
безопасности ООН, и совета по правам человека ООН, и побуждаем ли мы нашего послова сделать это?
Я слышала эти предложения, и как мы говорили, мы рассматриваем все варианты действий. Насколько
я понимаю, есть процедуры, позволяющие выводить кого-то из состава Совета безопасности ООН. Для этого
требуется изменения устава он. Это сложные вопросы, но я определенно понимаю, что все
хотят рассматривать любые варианты. Чтобы сказать Путину, вы допустили грубый просчет и весь мир
един. Как это продемонстрировало голосование, 141 страны сегодня заявляют, что это Россия,
агрессор. Санкции, которые ввели мы и страны по всему миру, это действие всемирного масштаба,
речь не только о Европе, не только о традиционном Западе. Мы ввели санкции против большинства
крупнейших российских финансовых организаций. Санкциями, которые мы ввели, экспортный контроль,
силы, которые мы совместно с НАТО разместили на Восточном фланге, согласно нашим обязательствам
перед Альянсом защитить территорию НАТО, мы послали очень четкий сигнал нашему противнику,
что будут масштабные последствия этой несправоцированной, неоправданной и ужасающей войны.
и цепляют.
При этом надо понимать, что санкциями запад наносят
удары по своей экономике.
Цена газа в Европе сегодня утром обновила исторический
максимум.
1000 кубометров прямо сейчас торгуется за 2267 долларов
в Германии.
Из-за запрета экспорта российских удобрений ждут
подорожения хлеба.
Все больше стран разделяют позицию России по Украине,
Бразилии, Сербии, Черногория. Посмотрите на эти кадры. Митинги в поддержку России и
русских. Действующий генерал-майор сухопутных войск Индия Гаган Ди Бокши заявил, что США
сознательно натравливают Украину на Россию и провоцируют этот конфликт. В Министерстве
иностранных дел Китая санкции Запада против России называют незаконными,
выступают против санкционного давления на Россию. Пострет Китая вон призывает
Запад отказаться от менталитета холодной войны и всяких попыток обеспечить свою
безопасность за счет безопасности всех остальных. Позиция Китая по вопросу Украины
последовательно и недвусмысленно мы всегда верили, что необходимо уважать
суверенитет и территориальную целостность всех стран и международные споры должны решаться
мирным путём в соответствии с целями и принципами устава ООН. Столкнувшись с очень сложной и чувствительной
ситуацией, Китай вновь призывает международное сообщество придерживаться общего курса
политического урегулирования и способствовать созданию благоприятной атмосферы и условия для
прямого диалога и переговоров между заинтересованными сторонами. К сожалению, проект резолюции,
представленный на голосовании сегодняшней чрезвычайной сессии, не прошёл всесторонний
консультации со всеми членами. Он также не принимает во внимание историю и сложность
нынешнего кризиса. В днем не подчеркивается важность
принципа неделимости безопасности или безотлагательности
с действием политическому урегулированию и активизацией
дипломатических усилий. Это не соответствует последовательной
позиции Китая. Поэтому нам ничего не оставалось,
как воздержаться при голосовании. Окончательное урегулирование
украинского кризиса требует отказа от менталитета
холодной войны, отказа от логики и обеспечения безопасности
всех за счет безопасности других, и отказа от подхода
поиска региональной безопасности путем расширения военных блоков.
Сейчас срочные и какие-то совершенно безумные новости. Президент Украины Зеленский только что
выступил в Собращении к нации, в котором прегразил Россия. Я протестирую. Учите слова.
Репорации, контрибуция. Далее Зеленский заявил, что Украина в ежедневном режиме получает оружие
от натовских партнёров, это к разговору о переговорном процессе.
Переговоры должны были состояться сегодня утром.
Украинская сторона куда-то пропала.
Зеленский только что заявил, что Украина встречает сегодня.
Первых иностранных добровольцев в страну едут 16 тысяч добровольцев,
добровольцев, которые встанут плечом плечу с украинскими солдатами.
Давайте мы перенесемся в Беловежское Пуще на прямой связи Белоруссия,
наш спецкореспондент Анастасия Саховская, которая должна была освещать
ход российско-украинских переговоров,
российская делегация на месяцев вчерашнего вечера,
где украинцы, Настя, вообще что происходит?
Ольга, добрый день, а непонятно, что происходит?
Этой эмоции мы как журналисты пытаемся руководствовать с фактами фактов крайне мало и как мало и официальных сообщений идут они все со ссылками на дипломатические источники, это надежные источники, но тем не менее не названные на источники близкие к переговорам, есть некие сообщения со ссылкой на Киев, но они крайне противоречивые, скажу о том, что известно точно к этой минуте, что все-таки место проведения второго раунда переговора
в России и Украины изменено. То есть вот беловешская пуща уже не актуальна. Изменили это буквально полчаса назад. Известно, что состояться переговоры так же, как было запланировано. Было ведь договорено, что они пройдут здесь в беловешскую пущу. Но тем не менее, состояться где-то между Брестом и Гродно. Но вот для понимания, между Брестом и Гродно 240 километров.
Более точных, ни времени, ни места у нас пока нет. Что еще было известно?
Киев подтвердил, что он поедет на переговоры. Киев подтвердил, что украинская делегация выдвинулась.
А сегодня... Потом пошли сообщения, опять же, со ссылка на Киев, о переносе места.
Сегодня утром стало известно, что украинская делегация находится уже в Польше,
и вот оттуда ведет переговоры о месте переговора.
Что известно о российской делегации? У нас пока нет информации о том, что она куда-то переместилась по последним данным, все-таки вот здесь, как и еще раз подчеркив было договорено, находятся здесь, в Беловежской Пуще наши российской делегации ездят вот здесь, по этой трассе, туда, на Пуще дипломатические машины, ждем официальную информацию от российского посольства или от белорусского МИД о том, где находятся делегации.
Я предлагаю, вот, красные номера, это еще одна дипломатическая машина, поехала сейчас в сторону Пуще.
Я предлагаю сейчас послушать то, что сказал накануне прессе Владимир Мединский, глава российской делегации.
Еще одна дипломатическая машина, обратите внимание, что он сказал прессе по поводу предстоящих переговоров и тех договоренностей, которые были на вчерашний вечер. Давайте послушаем.
В порядку предложения мы нашли взаимопонимание даже за столом переговоров,
но, однако, по некоторым наиболее принципиальным из них, что вполне ожидаемо,
украинская страна взяла время на размышление и на консульта с Вискиивом.
Насколько я знаю, украинская делегация уже выехала из Киева, находится сейчас в дороге.
Мы приехали пораньше, как договаривались, они, наверное, будут завтра с утра.
В общем, с пониманием, относимся к сложности их логистики.
На территории Белоруссии полную безопасность обеспечивает спецслужб Белоруссии.
Наши военные обеспечили соответствующий коридор безопасности для их перемещения по Украине.
Вот еще было...
Да-да-да, я слышу, я слышу. Мы слышим вас, Анастасия. Продолжайте.
Еще было любопытное сообщение сегодня в телеграмм-каналах о том, что украинская делегация планирует прибыть к месту приговоров на польских самолетах, вертолетах.
прошу прощения, польских вертолетов в черных ястребах.
Напоминает нам несколько сценарий первого раунда
переговоров, когда они также долетали до белорусской
границы на польских вертолетах, там пересаживались на белорусские
вертолеты, исследовали в Гомельской области, прекрасно
помните этот момент.
В общем, вот какая-то с пониманием по-прежнему, цитируем
Владимиром Ромендинского, относимся к сложностям
логистики украинской стороны, но почему такие задержки
по времени, с чем связаны эти бесконечные торги по переносу места, непонятно связаны ли это
с тем, что просто время, время, время связаны ли это с тем, что они действительно настолько
обеспокоены своей безопасностью, которую гарантировала Россия, гарантировала Белоруссия уже на любой
территории, прежде всего здесь, конечно. Нельзя пока сказать, не можем, но вот ждем хоть какой-то
достоверные информации из официальных, повторюсь, источников, держим им прямую связь
с белорусским мидом, с российским посольством. Будем сообщать по мере того, как эта информация будет
появляться. Спасибо вам огромная Анастасия. Анастасия Саховская, наш специальный корреспондент,
который работает в Беларуси, Беловежской опущей, место согласованных российско-украинских
переговоров, на которые украинская делегация не явилась не вчера вечером, не сегодня утром,
Мария Захарова только что прокомментировала происходящий кошмар, люди гибнут, люди действительно
гибнут прямо сейчас, а украинская делегация подбирает место по комфортнее для переговоров, заявила
официальный спикер-министерство иностранных дел Российской Федерации, но и формулировка Мединского,
мы с пониманием относимся к логистике украинской делегации, понятно, что это всего лишь дипломатический жест,
который позволяет нам попытаться сохранить надежду на эти переговоры, как объяснить происходящее
на Украине совершенно невозможно, чего они добиваются, на что они надеются, и параллельно экстренное
заявление Зеленского о том, что Россия приготовится, изучаем слова,
«контрибуция», к нам едет помощь, у нас будут патроны, весь мир с нами. При этом
гляньте, пожалуйста, что сейчас в самой украинской столице складывается полное
ощущение, что ситуация тотальным образом вышла из-под контроля и все, что
что сейчас произносят президент Украины – это и паника, и истерика, какие-то вопли человека в вагонии. Смотрим.
Украина, словно, погрузилась в средневековье, экзекуция
со спущенными штанами, без суда и следствия после
клеймо позора.
Мородерство на Украине переросло в эпидемию.
После того, как всем желающим столе раздавать оружие,
мэржи Томера разрешает силовикам стрелять на поражение.
Я всех предупреждаю, полиция нацгварди, отряды терабороны
получили приказ, не задерживать, можно стрелять на месте.
Мородерство в городе не будет. Все получили приказ стрелять на месте.
Инностранцы, заблокированные в украинской столице, не могут прорваться из города.
Двоих украинских гражданских с автоматами преследовали на строих.
Мы стали убегать, а пули летели прямо над нашими головами.
Израильские журналисты утверждают, что на этих кадрах члены территориальные обороны убивают Романа Бродского.
В 42-летний гражданин Израиля пытался уехать из Киева, его остановили на КПП и спутали с выходцем из Чечни.
Расстрелять решили прямо на месте.
У Романа остались два ребенка, жена, украинская сторона.
Теперь просит у семьи 25 тысяч евро на транспортировку тела погибшего.
Осознавая, что теряют город за городом, в ССУ окапываются рядом с жилыми домами.
Вот самоходная установка бьет прямо из огорода.
За моей спиной командная штабная машина БМП-1 Украинской армии, которая была уничтожена в процессе боев за волноваху.
Мы сейчас в волновахе.
Передо мной грузовик, который подвозил БК, и то, и другое, и филя по конитрам, которые догарают сейчас во дворе жилого дома.
Не только это было размещено в жилой застройке среди жилых домов в городе.
То есть Украинская армия прикрывалась мирными жителями.
На Украине заработал целый конвейер фейков. Пропаганда использует все. Рисует Z на собственной технике, выдаёт за сенсацию кадры из кино или ЧП прошлых лет.
Про герой войны, так называемого призрака Киева, который якобы сбил 21 российский самолёт, сделали целый фильм. Голливу отдыхает.
На Западе Фейки идут на ура. Пограничники с острова Змиина,
которых заживо похоронил президент Украины, не просто выжили, рассказали,
что на связь с русским кораблём не выходили.
Но в американском Сенате в полу поддержки переходят на русский мат,
повторяя обращение к кораблём.
Самые лучшие, самые мощные истории, как правило, правдивые истории.
Есть одна история, которая больше всего запомнилась на протяжении этой недели.
Она стала источником смелого украинского сопротивления и стала для них новым слоганом.
Это история про остров Змины. Это маленький остров Черноморя.
Он действительно очень маленький, но он и стратегический, символически важен,
потому что он отмечает границу территориальных вод Украины.
Украина всегда была размещена небольшая группа пограничников на этом острове.
Мир видел, мир слышал историю.
Запись о том, что 13 украинских героев сделали в прошлый четверг,
когда они защищали тот маленький кусочек скал.
Командир российского корабля приказал украинским пограничникам сдаться.
Он думал, что он может их запугать.
После непродолжительного общения с коллегами,
украинцы увеличили громкость и объявили
«Русский корабль, иди, иди, иди, иди, иди».
Варис.
Русский корабль.
Иди.
Куда?
Молодец.
Выходили кто-то из вас на связь с русским кораблем?
Нет, на связь с российским военным кораблём никто не выходил.
И никто не посылал.
Нет, его никто не посылал.
Зеленский при этом снова пойман на лжи.
Зачем 80 лет повторять? Никогда снова.
Если когда бомба падает на Бабияр, мир остается молчаливым.
Известный израильский журналист, ветеран нескольких войн
на Ближнем Востоке Рон Бен и Шай рассказал,
что памятник жертвам Холокоста не пострадал,
а до места попадания снаряда больше 300 метров.
Израильский журналист Рон Бен и Шай, военный корреспондент-витерант,
посетил это место после нападения во вторники.
Сообщил в среду, что недавно открытый мемориал похоже не пострадал.
Вопреки некоторым первоначальным сообщениям, он сообщил,
что ближайший ущерб был нанесен комплексу телебашни
на расстоянии не менее тысячи футов,
который сам находится на общей территории.
К скорому наступлению готовится львов.
Это место еще вчера было чем-то вроде хипстерской тусовки по выходным где-нибудь в Бруклине.
Но сейчас вдруг эта хипстерская пивоварня стала делать как-то или молотого, из тех же бутылок, куда они обычно разливают пиво.
Этим занимается всего десяток людей целыми днями.
Очевидно, они хотят сохранить это в секрете. Они не хотят стать потенциальной целью русских.
Пускай русские гады приходят сюда, она говорит, мы готовы их встретить.
Как вы узнали, как делать как-то Эли Молотова?
Если российские силы пробьются сюда в Киев, что вы сделаете,
мы готовы разбить их, они не придут, говорит она.
Спустя обновение, она снова в делах российской войска,
все еще продвигаются вперед, ей предстоит много работы.
Но так что называется для понимания,
Американские СМН снимают по всем городам Украины, еще не взятым городам Украины,
сюжеты коктейлях молотово или как их называют бандера смузи, героизируя тех людей,
которые погибнут в конечном итоге, если с этими коктейлями не дай бог вдруг пойдут на танки.
При этом сами американцы от помощи отказываются, просто желают, чтобы погибло как можно больше людей,
при этом, кто эти люди, конечно, не имеет никакого значения.
Лавров, министра на странах дел, только что заявил,
наверняка украинская делегация, переговоры так и не начались,
надо понимать, переговоры так и не начались,
получают указания из Вашингтона, нет у меня никаких сомнений,
эта страна совершенно не самостоятельна, пусть получают указания,
тем не менее, переговоры должны состояться,
Украинская делегация на них не явилась.
Украинская делегация в третий раз в последние сутки сменила точку проведения переговоров,
при этом где они хотят пообщаться, они не сообщают.
Рыден Валерьевич.
Вот из того, что сейчас сообщает и Сергей Викторович,
знаете, вот в биографии одного из персонажей украинской делегации,
господина Резникова, есть такой эпизод биографии,
когда он занимался коучингом и бизнес-тренингом.
И вот эти вождения козы перед переговорами, это вот из той серии, когда нужно постоянно менять что-то, передоговариваться,
то есть создавать тем самым условия, что вам нужны переговоры.
Не нам, как украине, условно, с его позиции, а вам, российской делегацией, нужны переговоры.
И поэтому мы будем менять места, мы будем это тянуть время, мы будем передоговариваться, будем рассказывать всякую чушь.
Вопрос же вы сами понимаете, что безопасности вопроса-то не идет.
Нет вопроса безопасности и с обеспечением безопасности украинской делегации.
Все эти отмазки это абсолютно чушь.
То, что украинская делегация продолжает находиться на территории Польши,
что продолжаются консультации с представителями США и Великобритании, это тоже не секрет.
То есть в данном случае участие в этом процессе господина Зеленского равняется практически нулю.
И сейчас, скажем так, они являются представителями то ли госдепа, то ли мишей, то ли еще каких-то организаций,
кураторы которых находятся на территории Польши.
И они ведут с ними, то есть продолжают их прокачивать, готовят всевозможные переговорные позиции.
Заявление Зеленского о том, что привыкаете к вопросам репарации.
Это говорит, это маркер.
Маркер о том, какая картина мира у него сегодня присутствует.
То есть эта делегация собирается прийти на переговоры и сказать, значит так,
Вы нам должны быстро вывести свои войска, вы должны вернуть нам Донбассы Крым, и мы потребуем с вас репорации.
Понимаем, да? То есть насколько на сколько? Репорации, то есть вы платы какие-то, да?
Мы понимаем, о чем, то есть о какой картине мира, о которой формируется в абсолютно неадекватном создании украинской делегации, есть.
О чем можно говорить? О чем нужно говорить? Нужно говорить о гуманитарной составляющей.
Необходимо сейчас говорить. Есть ряд городов блокированных.
Есть огромное количество жителей, мирных жителей, которые подвергаются обстрелам, находятся в тяжелейших ситуациях.
Российская делегация, российские войска, говорят, мы даем гуманитарные кордоны, их не дает Украина.
Парадокс всех этих переговоров заключается в чём?
Забота об украинских мирных жителей, жителя волнует российскую делегацию, не украинскую, а российскую.
Им нужны варианты договоренности, то есть они беспокоятся о том, чтобы люди могли выйти из этих городов, уйти из-под обстрелов, не пострадать в ходе военных действий.
Украина действует с точностью до наоборот.
Им необходимы эти люди как живой щит, как защита, как некая... Послушайте, это абсолютно террористический подход вот таких трактовок.
Поэтому и сейчас они всячески пытаются вывернуть и главная задача — остановить выполнение у российской армии своей поставленной задачи.
То есть они будут предлагать любые варианты, только бы затормозить вот эти действия.
В то же время надеясь, что Запад сейчас поставит новое вооружение, приведет наемников,
а окажет там любую помощь, то есть они будут провоцировать на любое участие в этом процессе.
Поэтому вот эта разница подходов, она на самом деле, ну да, сводит практически к минимуму,
к реальному минимуму возможности достижения договоренности.
Потому что по факту, Украину не интересуют свои жители.
Они показывают себя как абсолютно оккупационная администрация,
Который в какой-то момент досталась эта территория с этими людьми,
и поэтому эту позицию на переговорах они будут высвечивать.
То есть именно вот эта яркая выпукла показывает,
что именно интересует украинскую сторону.
Но с другой стороны, господа, надо четко помнить,
Российская армия выполняет свои задачи.
Народная милиция ЛНР выполняет свои задачи.
Народная милиция ДНР выполняет свои задачи.
Скажу одну фразу.
Мы освободили один город, который вдохновлял Ильфой Ветрова,
который вдохновлял Гоголя.
Это город Старобельск.
Это город Старгород в 12 стульях, это город, в котором разворачивается событие ревизора, поэтому мы идем по плану, мы идем, мы очищаем, освобождаем свою территорию,
мы идем к тому, чтобы вот этот режим, который продал Украину, который издевается над украинским народом, как можно быстрее ушел и как можно с меньшими потерями.
Я правильно понимаю, что, согласно официальной украинской риторики, Мариуполь – это украинский город, но при этом не один представитель украинских властей не выступил с инициативой попытаться спасти
Если украинский город, значит люди, которые там заперты, украинцев, националистические батальоны, абсолютно официально это публичная информация, сообщают о том, что они никого не выпустят, кто подвозит продукты, украинские власти нет тишина, кто подвозит воду, украинские власти нет тишина.
Министерство обороны Российской Федерации это, конечно, максимально точная характеристика всего того, что сейчас происходит на Украине.
Людей пытаются спасти непредставители украинской власти.
Украинские власти поставили людей перед собой в качестве живого счета.
Ну и страшные вещи Зеленский произносит перед началом переговоров.
Он как бы срывает эти переговоры, требуя как будто бы,
подталкивая российскую делегацию к тому, чтобы мы сказали, это бессмысленно.
Но мы молчим, мы держимся и требуем переговоров.
что бы спасти людей, что будет с властями, мы уже не раз говорили.
Я хотел бы сказать, что действительно надежд на успешный итог переговоров становится всё меньше.
Об этом свидетельствует и воинственное заявление Зеленского, и вот ещё о чём стоит сказать.
Да, с одной стороны, вроде бы Соединённые Штаты Америки, внешние посылают сигналы о том, что надо вести переговоры.
Мы поддержим Зеленского, если он решит вести переговоры, но в то же самое время мы видим науськи в нее украинской стороны.
Мы видим продолжающиеся поставки оружия, но украине фактически гуманитарная катастрофа.
При этом официальные власти США заявляют, что из тех средств больших, которые они сейчас выделяют украине, три четверти идет на оружие и только четверть на гуманитарную помощь.
Преоритеты, что называется, расставлены. Есть еще один очень большой риск. К сожалению, на мой взгляд,
управляемость украинской армии, украинской военщины, это уже про армию говорить не приходится,
становится на мой все меньше и меньше. Мы можем прийти к ситуации, когда Зеленский,
предположим, надеемся на это, примет российские условия и отдаст приказ прекратить сопротивление,
а этот приказ просто не будет выполнен.
Национальные батальоны продолжат.
Они совершили огромное количество военных преступлений.
Они это прекрасно понимают.
Им придется за это отвечать.
Они просто могут не выполнить приказ этого
опереточного Верховного Главнокомандующего.
Это значит, что военную операцию придется продолжать.
Вот ситуация, в которой мы находимся.
Каждая минута, каждый час оттяжки переговоров.
Это гибель людей, это разрушение инфраструктуры Украины, это разрушение государства.
Это сейчас невыгодно самому украинскому правительству.
Потому что с каждым часом военное поражение становится все более очевидным.
Ситуация в стране становится хуже.
Если ты дальше собираешься этой страной руководить и управлять,
Управлять, ты же должен понимать, что ты усугубляешь степень ее разрушения.
И в этой ситуации украинское руководство занимается затягиванием переговорного процесса.
Это уже само по себе преступно.
Тем не менее, полностью поддерживаю позицию нашего руководства.
Россия всегда и все эти 8 лет настаивала на переговорах о номерном решении.
Мы будем настаивать на этом до конца.
Мы будем настаивать на том, чтобы, ну, пусть в последний момент,
если этот последний момент дает возможность
сберечь человеческие жизни, мы все равно будем готовы идти,
ну, а украинская сторона должна понимать,
что каждый час сопротивления ее переговорной позиции ухудшает.
Эдуард Бассорин на прямой связи приносимся на Тонбасс,
Занецк, замначальника народной милиции, Эдуард Саныч, очень тревожно.
Что у Мариуполь, что люди, что происходит на фронте?
Ну давайте за Мариуполь начнем. Мы, в принципе, перед этим объявляли о том,
что мы открывали два гументарных коридора на Восток и на Запад.
Сейчас остался только на Восток, это безыменно на Возовск, поэтому мы призываем
всех людей, которые хотят сохранить свою жизнь, выходить по этому коридору.
гарантирован безопасность. Дальше до Новоазовска вам
будет оказана помощь, и Российская Федерация готова воспринять
как своих граждан. Обогреть, дать тепло, уют, в случае
того, если националисты все-таки разрешат им выйти
с этого города. Мы надеемся, что здравый смысл может
вас обладать, но, честно говоря, надежда очень маленькая.
Данный момент, вот я сейчас нахожусь в городе Донецки,
идет канона до артиллерийская, грады работают, это западная
Краина, город Донецка. Поэтому война не закончилась, война продолжается.
В Горловке уже есть женщина, пострадавшая в лютате артиллерийского обстрела.
Ну, давайте я сейчас вам одну маленькую историю расскажу.
Это крик отчаяния, молебы и, наверное, надежды.
Потому что через меня хотят донести информацию
все, что происходит там сейчас.
Город Крамоторск. Родители, обеспокоены,
как находятся их дети в Харькове, организовали автобус.
и отправили его в Харьков.
Он поехал, забрал детей
на выезде из Харькова.
Автобус был расстрелен.
Погиб водитель.
Пять родителей, два мальчика, три девочки,
и пять детей были ранены.
Дети так и остались там, в Харькове.
Об этом Украина не расскажет,
а люди, отчаршие, которые это все
ради собственных детей делали, они уже обращаются к нам,
рассказать на весь мир, что происходит в Украине.
Поэтому весь Юго-Восток Украины уже стал заложником у этой нацистской власти.
Они никого не выпускают, они хотят всех убить.
Вот что происходит сейчас.
Кто открыл огонь по автобусу?
Что вам известно об этом?
Националисты. Националисты Тер Абарона. Там же Аваков сейчас вернулся туда.
Возглавить Абарона.
А он как раз крестный отец всех националистических батальонов Украины.
Это к разговору о том, что ждет людей, которые сейчас
заблокированы в Мариуполе, в этой связи вопрос.
А делать-то что, Эдуард Саныч, что делать, что делать
с Мариуполем?
Они никого не выпустят.
Ну, я уже неоднократно говорил и могу еще раз повторить.
Самое главное – это успешное наступление по тому плану,
которую мы осуществляем.
Это в котел забрать оставшиеся военные, группировка, которую
здесь находится.
тогда те, которые находятся в Мариуполе,
они поймут, что помощь уже никакой не будет,
потому что по картинке ж показывают, да, весь мир готов им помочь,
они надеются, что это произойдет.
А если уже ни этого не хотят,
значит что, военная операция точечная, ювелирная,
как это российская федерация показывает,
как они умеют работать по территории Украины,
не только в Сирии, как они это показывали,
поэтому точечно будут уничтожаться,
спецподразделение приходится туда заходить,
спасать жизнь гражданских, но при этом уничтожать все, что есть со скалом фашизма.
Эдуард Саныч, есть понимание, сколько людей заблокировано в Мариуполе?
Есть понимание, как выглядит гуманитарная ситуация? Там вода, свет, еда.
Ну, порядка где-то 400 тысяч жителей Мариуполя находится в городе.
Продукта вообще нету. Магазины полностью пустые.
с водой перебой, она и в те времена с водой были проблемы.
Просто труба, которая подает питьевую воду, она идет через нас.
Та же самая насосная станция, которую мы говорили первого подъема,
она питает и мариуполь, в том числе.
Так вот, если нет воды у нас, то нет воды у них.
Поэтому ситуация аховая, вот реально аховая ситуация.
И там же дети, большое количество детей, пожилое население.
Поэтому тяжелая ситуация.
Поэтому мы говорим, что гументарный коридор открыт.
Мы пытаемся спасти людей, которые находятся в Мариуполе, потому что мы говорим, это наши люди, мы за них в ответе.
Очень страшно все, что вы рассказываете. Обстановка на фронте, как выглядит, как идет продвижение.
Ну, за Мариуполь, я уже сказал, кольцо жалось еще больше. Мы стоим в пригороде Мариуполя.
Волноваха заканчивается процесс очищения города.
Я думаю, ближайшее...
Ну, скорее всего, завтра с утра я уже сделал официальное объявление о том, что город Волноваха полностью под нашим контролем.
Мы дальше продолжаемся продвигаться государственной границы нашей республики,
и после этого будем замыкать кольцо вокруг военных группировки,
которые находятся в районе Донецкой Гуровки.
Спасибо вам огромное.
Эдуард Басурин на прямой связи из Донецка,
зам начальника Донецкой народной милиции.
Российско-украинские переговоры так и не стартовали.
Украинская сторона после выхода на связь более не объявлялась.
Точку переговорную они не обозначили, время проведения не называют.
Захарова говорит, что затягивают сознательно.
Министр иностранных дел Лавров предположил, что Зеленский получает указание Вашингтона.
Вернемся через минуту.
Сначала срочные новости, против России вынашивают планы. В войны Запад не может
определять за Россию, что нужно для ее безопасности, а Россия не может позволить,
чтобы с территорией Украины исходила угроза прямого нападения, только что заявил
министр иностранных дел Сергей Лавров. По словам Лаврова, решение кризиса
вокруг Украины будет найдено. Условие о России он назвал минимальными, а задержка
Переговоров с украинской делегацией связаны с тем, что не самостоятельно руководство Украины получают указания из Вашингтона.
Помощник президента России Мединский буквально только что заявил, что переговоры могут начаться в 15.00 по московскому времени.
Ну, во всяком случае есть на это надежда, при этом мы помним, что переговоры уже переносились трижды.
Место проведения переговоров не сообщается, не сообщает их украинская сторона.
При этом в очередном обращении к украинцам Зеленский, только что перед переговорами,
когда нужно проявить хоть какую-то адекватность.
Он требует, чтобы Россия учила слова репарации и контрабуться.
Украинский президент угрожает и утверждает, что Киев ежедневно получает оружие от партнеров.
Это ложь, ничего такого пока не зафиксировано.
Если есть у нас заявление украинского президента, то давайте послушаем.
Если нет, то двигаемся дальше.
Сначала военные операции сегодня об этом заявил
генерал-майор Коношенков.
Российская армия поражено 1 612 военных объектов.
Наши военные взяли под контроль населенной пункты Чистополи,
Новополтавку, Жовтнево.
Город Балаклея в Харьковской области освобожден от
националистических батальонов.
Наших солдат встречают как освободители, а украинские военные,
отступая, бросают оружие и бронем. Смотрим.
В Волновахи продолжаются городские бои.
Все большая часть города оказывается под контролем подразделений
Танецкой Народной Республики.
Здесь на переулке победы два украинских танка,
которые были уничтожены. У них детонировал бы комплект.
Еще одно уничтоженное единитной техники в СОУ БМП-1 Каша.
Это боевая машина пехоты. Команда штабна.
Редически простреливаются по нам,
как с автомата, так и со снайперской винтовки СВД.
Ну, миномет 120-й, вот ловим, ищем где-то, здесь должен работать.
Все утро по нам сыпал.
Ну, а так все, как обычно, привычно.
Военные украинские что-нибудь говорили, что уходить надо или что?
Вообще ничего.
Рукуировать не собирались у вас?
Нет.
Широкина – это был наиболее оборудованный укреп район украинской армии на Азовском попережье.
То, что мы сюда когда-нибудь попадем, представить этого ещё совсем недавно было совершенно невозможно.
Украинские войска здесь грызались в землю.
Гражданские люди нас ждут и довольно-таки к телеграмме переписываются, говорят, мы вас ждём всё.
Ждём, обязательно, наверное, освободите нас, потому что украина-то нет.
Хорошо, рады, Широкина хоть забрали, уже полегше, Бердянска тоже наша.
Ну, как-то настроение, он скажет так, два дня не спал, но и спать не хочу, честно.
Мы, люди мирные, никого нет, а сама.
Ну, зачем мне навязывать эту батьку Бендеру?
Мы все вместе жили.
Ну, зачем?
Ну, зачем?
Ну, зачем сделали войнушку?
Они.
А теперь, что сделали?
Украину сколько людей уважили.
Франформа украинского танкиста.
Станк Броша на Стайле.
Боевое отделение.
Все, рация.
Управление.
Снаряды.
Остался здесь, теперь будет служить
Луданской народной милицией.
Вырудаем украинский Броша.
Смотрим, что у тебя дорогой внутри.
Украинской техники, которые оставили.
Стрелять-то стреляли.
Но, видимо, не очень-то долго.
Теперь ей это пойдёт на фронт, уже в рядах народной милиции.
Вот это противопехотная Мина Озвемь 72.
Мина советская, достаточно старого образца.
Вот, запрещенная всеми допустимыми, недопустимыми конвенциями.
Здесь есть и не здетонированные.
Да, а вот конкретно вот эти, которые перед нами лежат, не здетонированные.
Вот она идёт расстёжечка, вот что-то подсоединено.
Отпасно, сейчас тронь хоть одну, но не никого.
Все открыто, кабинеты, растяжки все идут в полном среднем сомнительном.
Это все довольны, что освободили нас, потому что мы сейчас себя вольно чувствуем.
Хоть и ввели этот комендантский час, но это для порядка, это нужно.
Российская армия продолжает операцию по блокировке украинской столицы.
Города Киев сегодня подошли к бреварам.
Вместо разрушенных украинскими военными мостов ставят пантонные переправы,
убегая в СОО оставляют на месте подаренные западам противоракетные комплексы НЛО.
Уже освобожденные населенные пункты Министерства обороны Российской Федерации,
как и было обещано, поставляют гуманитарную помощь.
Сразу две колонны прибыли сегодня в Херсонскую и Харьковскую области.
Только город Геничинской с Крыма доставили 20 тонн гуманитарного груза.
Это самые необходимые продукты питания. Мука, сахар, крупа, помощь местным жителям оказывают у нашей военные, в том числе из подразделения с Чечни.
Смотрите.
Мы вам обеспечиваем под ванное помещение, безопасно, что вам будет хорошо.
А вы куда хотели поехать?
Никуда, мы тут.
Я вам дам.
Да?
На ванное помещение?
Да, может быть.
С одной стороны, у вас надо проверять телефон, что это.
Но так на свои четыре дня здесь помпят, друг друга стреляют.
Вот из-за этого здесь много шпионов, могут было выиграть.
Мы выиграли.
Ну, вы должны показать телефон и выключить и оставить телефон.
Срочная новость и прямо сейчас приходит Мединский, Владимир Мединский,
советник российского президента, глава российской делегации на российско-украинских
переговоров, только что заявил, что российско-украинские переговоры такие состоятся сегодня,
состоятся по последней информации в районе 15.00 по московскому времени, оно же время
Белорусская состоятся они в Брестской области, где-то в Брестской области,
точка неназванной соображения безопасности по требованию украинской стороны.
Более того, Мединский сообщил, что прямо сейчас украинская сторона выехала с территории
Польша, когда именно они доберутся. Неизвестно, состав украинской делегации вроде бы не изменился,
но точной информации нет. При этом Зеленский выступил, конечно, максимально агрессивно,
как бы пытаясь переговорный процесс сорвать. Смотрите.
Мы восстановим каждый дом, каждый улиц, каждый город и говорим в России. Учить слово репарации и
контрибуции. Вы нам возместите все, что сделали против нашего государства,
против каждого украинца в полном объеме. Украина каждый день получает оружие
от наших партнеров, от настоящих друзей. Каждый день все больше и больше мощного оружия.
Украина уже встречает иностранных добровольцев, которые идут в наше государство. Впервые их
16 тысяч, они едут защищать свободу, защищать жизнь, для нас, для всех. И это будет успешно.
Я в этом уверен.
Михаил Юрьевич.
Совершенно очевидно, что сейчас идет двойная игра.
Это просто бросается в глаза.
С одной стороны, так называемая делегация.
Почему я такую статусу ей предаю?
Потому что люди, которые имеют отношение к украинской политике,
не обладают необходимым статусом для этих переговоров.
Это точно абсолютно. Так вот, с одной стороны, они едут на переговоры через территорию Польши и это объяснимо, потому что все каналы спецсвязи сейчас блокированы или его прослушиваются.
И они там, на территории Польши, в течение определенного времени получают установки. Вот Слуцкий очень четко, кстати, определил, что подулом пистолетов, очевидно, они получают указания от своих кураторов, то ли американских, то ли там европейских всех подряд.
подряд. Там сидит целая компания, сейчас сотрудников ЦРУ, представители политической элиты,
которую дают указания, как себя вести на этих переговоров. Здесь нет статуса самостоятельности
на этих переговоров украинской делегации. Нету субъектности. Это несубъектность. И вторая
часть, это сам Зеленский, который действительно делать все для того, чтобы показать, что переговоры
могут не состояться, потому что идут бои, потому что у нас возникла тема репатриации. Нам
нужны деньги в результате всех этих боевых действий. И, конечно же, меняется сам статус
сейчас нашей контртеррористической операции. Он дополняется, точнее, вот именно вот этим режимом КТО,
контртеррористической операции. Вы говорили сейчас про Мариуполь, совершенно справедливая
история по поводу блокады и попытки организовать гуманитарный коридор. Да, это ведется. Но теперь давайте
зададим вопрос. До того, как еще Мариуполь был неблахирован, жители
имели возможность оттуда выехать. Нет, даже когда не было блокады, они не могли
покинуть этот город, они не могли вывести свои семьи, детей, потому что
националистические подразделения, напомню, которые сегодня имеют юридический
статус легальных подразделений. Никто не говорит о том, что это самооборону уже.
Это регулярные части, которые с законодательной верховной радой
легализовали нацистские подразделения и дали им возможность принимать участие в любых боевых действиях.
И при этом еще поддерживать так называемый порядок, когда на улицах хватает людей, когда их расстреливают,
когда у них отбирают имущество, когда просто прикрываются мирными жителями как живым счетом.
Это тактика террористов.
Ни одна правозащитная организация в мире не сказала своего слова.
кадры заполонили интернеты российские сегменты,
украинский сегмент, как над людьми измываются,
в прямом смысле слова, там есть голые мужики,
разукрашенные, избиты, это все сейчас есть.
Это касательство полно.
Самосуд прямо на улице, людей убивают прямо на улице, тишина в мире.
Ну, посмотрите, да, мародеры, а простые люди,
когда у них просто имущество отнимают по закону даже военного времени,
можно многие вещи дел, но это делается на основании
закона, это расстрелянное автомобили, не проверки
на дорогах, а просто уничтожение без разбора мирных граждан.
Что сейчас, почему я говорю, что поменялась тактика?
Если раньше эти террористические подразделения уничтожали
инфраструктуру цельноправлены, взрывали мосты, били
по зданиям администрации, свои же администрации взрывали,
то сейчас они делают все для того, чтобы уничтожить
население людей, вы поймите, вот это самое страшное. Даже те города, которые сегодня освобождены с
российской армией и находятся под контролем, жители чувствуя себя пока безопасно, все равно гибнут,
потому что они понимают, что их будут истреблять, особенно те города, которые сегодня сказали,
что да, наш спасает российской армии, нам сегодня больше деваться некуда, идут гуманитарные
помощи и так далее. Но я напомню, что эта тактика террористов не осуждалась в мире,
не по Украине. Шполковник не даст соврать. Слушайте, когда Басаев у нас бандит уголовник,
террорист захватывал школу с роддом, с детьми. Что международное сообщество делом? Молчало.
Когда террорист Солмана Радуев в Первомайском убил десятки наших граждан и потом убивал,
проводил терракты на территории Российской Федерации, что сделал Европа, предоставил ему больницу,
где ему лечили в Германии, делали операции. Живой террорист находится на территории Великобритании
из Закаев. Что делает международное сообщество? Дает ему политическую трибуну и защищает его.
Я могу просто не хочется... Просто для понимания, он не просто находится на территории Европейского
Он предложил мобилизовать всех террористов, которые есть в его распоряжении и отправить на войну, на Украину.
Это для понимания реакции нынешней запады, если кого-то она смущает, если кажется, что она давлеет.
Это абсолютно сознательная политика, и мы не раз это проходили.
Легализованный терроризм и Европа сегодня по большому счёт, не только Украина, но и Европа превращается в четвёртый рейх.
когда на фоне всех этих событий по прикрытию терроризма
еще идет просто сейчас российская абсолютно булинговая компания
по угнетению, по истреблению русских.
Я вам скажу, я сегодня ночью, понятно, вот Украина беда, все ясно,
но сегодня ночью мне позвонил человек русский немец,
которого, я знаю, 30 лет, фамилию не буду называть,
чтобы он в живых остался в этой Германии поганой.
Что происходит?
происходит, у него издание, крупное издательство культурных журналов, газет
он издаёт никакой политики, моды, ещё что-то, магазины с продуктами, значит стали
угрожать, стали отнимать издательство, родственников близких детей в школах
травят, то есть студентов всех наших, что происходит, выгоняют из вузов, избивают,
в ресторанах вешают эти плакаты, и там русские свинья не обслуживаются.
Что это, как ни четвертый рейх?
Хрустальная ночь, да, вот она близка и в Европе,
и они сейчас на одной площадке, но возвращаясь на Украину, возвращаясь к этим событиям,
я хочу вам сказать одну вещь, что они должны понимать, почему такая огонь,
вот замечательный репортаж был Семёна, о том, что идёт ожесточённое сопротивление,
потому что они понимают, что вот я называл фамилии этих подонков, да,
там еще можно этот ряд продолжить. Они все уничтожены. Все уничтожены.
Ни один не остался в живых. Единственный есть такой там гебель судугов,
которым мы не можем найти. Но найдем и уничтожим, но никто больше не остался в живых.
Это ждет этих тварей. Это ждет кара страшная, тех, кого мы не сможем предать суду,
и они будут до конца прикрываться мирными жителями.
Физическое уничтожение будет обязательно, и этого надо добиваться.
Сегодняшняя вот эта операция, она, конечно, уникальна и по-своему гуманитарной составляющей.
То, что мы пытаемся спасти мирных жителей и делаем все для этого возможного.
Ни одна операция так не проходила. Я скажу вам парадоксальную вещь, Ольга.
Вы знаете, по большому счету сегодня проводить спецоперацию на Украине должны были войска НАТО.
Знаете, почему? По одной простой причине, потому что когда мы это делали в Югославии,
Они это делали под каким предлогом?
По предоставлению независимости и самостоятельности Косова.
Они защищали самостоятельность, суверенитет, это несчастный Косова.
Когда там не было ни референдов, ничего не было.
Просто истребляли сербов, гнали оттуда, и все.
Ни софбессоон, никто ничего не могли сделать.
По логике вещей спасли бы Дамбас и сказали, да, дайте им независимо, дайте суверенитет.
Фашистская власть не дает вперед.
Сделали бы большую услугу, оказали бы, в том числе Европе, то, что делаем мы сейчас, освобождая Европу, я подчеркиваю, не украине, не только украину,
от нацистка от этой коричневой чумы, но я убежден, что операция, вот она все равно есть логика проведения таких операций и действий наших войск.
То, что сейчас происходит, оно конечно же, это войдет, ладно, в истории, но главная задача сейчас будет, вот в этих городах не стоит просто задача взять и захватить их,
Стоит задача спасти жителей. Это самая главная сейчас задача.
Уничтожение этих тварей и спасение мирных жителей.
Если было бы желание завершить эту операцию за дни, за часы,
можно было бы вести себя как американцы, как в Масуле, как в раке.
Ковровые бомбардировки, а дальше будь что будет.
черепки на месте городов, города под завалами, которые потом еще и не разбирались долгие,
долгие месяцы, и до сих пор никто их не пытался даже восстановить. Заявление Лаврова в нашем
распоряжении оказалось, я напоминаю, что украинская сторона вышла на связь, украинская сторона якобы
подтвердила информацию о том, что в районе Брестской области где-то там, место они назовут позднее,
в 15.00 они готовы встретиться с русскими и пообщаться. Лавров.
У нас слушают, но не слышат и пытаются нам всячески навязать свое понимание того,
как дальше жить в Европе. И вот вы знаете, меня просто уже напрашиваются сравнения такие.
В свое время и Наполеон и Гитлер ставили задачу подчинить себе Европу. Сейчас ее подчинили
Американцы. Понятно, в НАТО вообще даже вопросов не возникают, а Евросоюза указали на его место.
И история с Северным потоком 2 прекрасно продемонстрировала, какое же настоящее место у Евросоюза на мировой арене.
Просто заставили и все. Я уверен, что эта истерия пройдет, перебесится наши западные партнеры,
я по-другому не могу даже выражаться, мы готовы всегда к диалогу при одном непременном условии,
исключительно на основе равноправия и на основе уважения и учеты интересов друг к другу.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, Донецк, Денис Владимирович Пушелен,
напрямую связи глава признанной Российской Федерации Донецкой Народной Республики,
Денис Владимирович, как всегда, теперь уже начинаем с Мариуполя, самая горячая точка,
самое опасное страшное событие там сейчас происходит что делать есть ли план есть план
конечно и наши военнослужащие продолжают освобождать населенные пункты кольцо вокруг
мариуполя сужается но все усложняется по-прежнему тем что националисты продолжают прикрываться
гражданским населением как живым счетом подразделения азова выстраивают огневые точки на
верхних этажах, на крышах жилых домов, людей не выпускают
с нижних этажов, не выпускают этажей, не выпускают из подвалов.
Мы всячески стараемся предоставить возможность для гражданского
населения воспользоваться гуманитарным коридором,
и я хочу и в вашем эфире еще раз подчеркнуть, что для
всех мирных граждан Мариуполя и завивших желания временно
уехать в безопасное место вооруженными силами Российской
Федерации, совместно с вооруженными силами Донецка Народной
Республики, организуется гуманитарный коридор.
Гарантируется безопасность передвижения по маршруту
в восточном направлении по трассе М23 Мариуполя Новоазовск.
Все жители будут обеспечены медицинской помощью и
средствами первой необходимости.
В дальнейшем будут сопровождены на территорию Российской
Федерации.
Обращаю внимание, что по договоренности с Российской
Федерацией, Россия готова к приему размещению граждан
города Мариуполя, и мы со своей стороны приложим максимум усилия, чтобы гарантированно было
безопасность. Самое главное, но опять же, националисты всячески этому препятствуют.
Я хочу, чтобы это еще раз прозвучало в нашем эфире. Донецкая народная республика,
милиция ДНР, совместно с Российской армией, предоставляет гуманитарный коридор для жители
в сторону Российской Федерации, официальная Москва, готова принять беженцев из города Мариуполь,
которых взяли в заложники националистические батальоны. Денис Владимирович, слышали ли вы
свежайшее, что называется, заявление украинского президента Зеленского, он только что сказал,
что на Украину выезжают 16 тысяч наемников, ну как выезжают, они сегодня уже прибудут,
Плюс натовское оружие.
Ну это опять те причины, которые не дают ситуацию
развернуть полностью к миру и пойти по пути переговоров.
По сути, Запад опять подталкивает сейчас режим украинский
к тому, чтобы они не останавливали боевые действия, чтобы они
не останавливали сопротивление, то есть во имя мира.
так это можно трактовать. Послушайте, именно из-за того, что поставлялся весь этот период,
последние месяцы, такое количество вооружения в адрес Киева, которое перемещалось на Донбасса,
именно поэтому сейчас происходят эти обстрелы. Но я вам скажу, что даже вот за последние сутки,
если мы можем говорить о снижении интенсивности, но обстрелы производятся по городам Донецкой
Республике в 95% случаев и с тяжелого вооружения,
то есть которое несет достаточно серьезный поражающий эффект.
И вот буквально пару часов назад опять мастерянного обстрела подверглась Горловка,
подвергся Киевской район города Донецка, а вот сейчас при этом обстреле были только
повреждения домов, но вот сейчас поступила самая свежая информация.
Увы, при обстреле Горловки ранения получили 4 гражданских лиц,
двое из них детей. Это как раз последствия такой политики
Запада в отношении того конфликта, который мы видим.
Но мы прекрасно понимаем, что операция в освобождении
должна продолжаться ровно до тех целей, которые были
обозначены президентом Российской Федерации.
Денис Владимирович, что на фронте, как далеко удалось
что осложняют проведение операции и много ли раненых среди мирного населения каждый день обновляются сводки людей действительно много под огнем на Донбассе сейчас.
Достаточно много людей под огнем и те населенные пункты, которые освобождаются.
Здесь мы сталкиваемся, что там, по сути, гуманитарная катастрофа,
организованная отступающими вооруженными формированиями Украины.
И наш штаб принимает все возможные усилия,
чтобы в кратчайшие сроки организовать поддержку в виде продуктов питания,
в виде медикаментов, в виде воды.
это то, чего у них хватает сейчас людям. Но, опять же, эта ситуация затрудняется тем, что дороги разбиты,
дороги и прилегающие участки заминированы и где-то, скажем так, достаточно оперативно,
достаточно оперативно и сутрачивается. Но, тем не менее, в связке штаб с военными продолжает
оказывать помощь. Что касается остальных населенных пунктов, таких как волновах,
то на данный момент там продолжается зачистка города и противостоят наши вооруженные силы,
как раз разрозненным отрядом националистов.
Спасибо вам огромное. Денис Пушелин на прямой связи Донецк, Донецкая Народная Республика,
глава ДНР. Берегите себя, пожалуйста, привет всем жителям Донбасса, попросите людей держаться,
мы понимаем, что всё очень-очень непросто.
Срочные новости прямо сейчас приходят в эти минуты.
Президент Российской Федерации Путин проводит телефонные переговоры с Макроном.
Телефонные переговоры состоялись по инициативе французской стороны,
сообщает Елисейский дворец.
Это как бы подтверждает информацию Лаврова о том,
что Зеленский не выходит на переговоры с Россией,
потому что получают указания западных кураторов,
чтобы никто не обольщался по поводу позиции официального Парижа,
накануне Макрон заявил, что официальную причину проведения российской операции
по деноцификации Украины они не считают достаточно уважительной.
На Украине, сказал президент Франция Макрон, нет нацизма в этой связи.
Мы осуждаем действия российского президента Путина.
Что касается того, что мы здесь называем петримкой, мы помним заявление Лимэра.
Это министр экономики Франции, который сказал, что Россия будет уничтожена экономическим образом.
Объявил нам экономическую войну, спустя сутки фактически извинился, взял свои слова обратно.
Слова обратно сказал, что его неверные столковали, он всего лишь добивается некой изоляции Российской Федерации в связи с теми событиями, которые прямо сейчас происходят на Украине.
Насколько я понимаю, в нашем распоряжении наконец-то появились долгожданные кадры.
Это продвижение российской техники в сторону Киева на кадрах, даже виднеются дорожные указатели, на которых написано Киевская область.
Смотрите.
Обстановка на линии боевого соприкосновения в настоящее время характеризуется следующим образом.
Каких-либо кардинальных изменений за истёгшие сутки не произошло.
Ну, собственно говоря, и по понятным причинам, поскольку операция продолжается уже восьмой день
и надо осущить мероприятия по пополнению запасов материальных средств,
вооружения, топлива, продовольствие, предпринять меры по обслуживанию боевой техники.
Но тем не менее, передовые отряды вооружённых сил России
уже выходят на подступы к городу Кривой Рог,
углубляются на территорию Аддесской области.
Есть сведения, что они уже подходят к станции Раздельно,
но это надо ещё уточнить.
Продолжаются боевые действия в окрестностях Харькова.
И не исключено, что в ближайшие дни этот город
может перейти под контроль вооруженных сил Российской Федерации.
В то же время, на что надо обратить внимание?
Со стороны коллективного Запада продолжает оказываться,
и я бы сказал, масштабная военно-техническая помощь
украинскому государству.
Через все три границы, это граница с Польшей, со Словакией и с Венгрией,
поступает вооружение военная специальная техника,
осуществляется приток добровольцев.
После пересечения государственной границы они сводятся в подразделение.
Части комплектуются, экипируются и отправляются в районы ведения боевых действий.
У меня в этой связи вопрос.
Мы обещали уничтожать любые военные натовские грузы.
Зеленский заявил, что в его распоряжении уже оказались 200 стингеров.
Как это возможно?
Граница, ну надо отдавать тебе отчет в том, что граница все-таки пока не перекрыта.
и вооруженные силы Российской Федерации контроля
над этой линией государственной границы Украины
на данный момент еще не осуществляют.
Безусловно, они могут наносить удары
по всей территории Украины,
но нельзя же наносить удары, например,
по территории сопредельных государств,
где, собственно говоря, и концентрируется эта помощь
для того, чтобы осуществить ее
перевод через государственную границу.
Что такое 16 тысяч добровольцев?
Что такое 200 стингеров?
200 стингеров — это реальная возможность уничтожить...
Ну, исходя из расхода два стингера на один вертолет,
то это реальная возможность уничтожить 100 машин армейской авиации
при хорошо обученных расчетах, а иногда и достаточной, и одного попадания.
А учитывая то, что он по высоте досягаемость у него составляет 3600 метров
и несколько километров подальности, это реальная угроза для проведения нашими вооруженными силами тактических воздушных десантов.
Даже нереальная, более чем реальная.
Что еще надо отметить? Вроде бы вчера вопрос о поставках авиационной техники Украине был закрыт.
Вместе с тем, это оказывается, вопрос повески дня не снят.
Он еще обсуждается и вполне возможно, что по нему даже будут и какие-то подвижки.
Вот так это обстоит.
Кроме того, в Соединенных Штатах идет дискуссия по поводу того,
не предоставить ли военно-воздушным силам Украины истребители F-15 в модификации CED.
Они сейчас массово снимаются с вооружения ВВС США в связи с поступлением на оснащение F-35.
И вполне вот рассматривается такой вопрос.
Это даже в этих устаревших модификациях
это достаточно серьезная, конкурентоспособная машина.
И эти обстоятельства надо учитывать, в том числе.
Что касается дальнейшего проведения специальной военной операции, что тут надо отметить?
Все-таки как бы мы не стремились сохранить жизни мирных жителей, наших бойцов,
как бы мы не стремились не нанести лишнего вреда инфраструктуре украинского государства,
Тем не менее, все-таки каждый лишний день проведения этой операции, он играет на пользу наших врагов,
недоброжелателей, противников, и затягивать ее, в общем-то, ну, никак нельзя, никак нельзя.
И поэтому, как это говорится, стремительность и быстрота, вот что должно лежать в основе действий,
группировок наших вооруженных сил.
И все-таки есть мнение, что, несмотря на то, что кардинальных изменений в обстановке не произошло,
они вполне могут всё-таки произойти в ближайшее время.
И в первую очередь тут надо иметь всё-таки возможность крупного окружения
группировки вооружённых сил Украины на юго-востоке.
Вот это обстоятельство в значительной степени может изменить характер вооружённой борьбы.
Ну вот как-то так выглядит на сегодня.
То есть основная группировка украинской армии прямо сейчас где-то как раз в районе Мариуполя,
там где мы пытаемся организовать котёл.
Кажите, пожалуйста, карту на пол, чтобы было видно с нашим телезрителем, что происходит сейчас на линии фронта?
Именно в этом районе наиболее боеспособные украинские части и батальоны, которые укомплектованы украинскими националистами,
которые, как известно, настроены наиболее яро, решительно, бескомпромиссно, буквально вести вооружённую борьбу до последней капли крови.
И вот ликвидация вот этой группировки, как мне опять-таки представляется,
она в значительной степени позволит переломить вот характер вооруженной борьбы в специальной военной операции.
Михаил Михайлович, этот факт, что наша армия уже добралась до Киевской области, о чем говорит?
Блокадное кольцо вокруг столицы Украины уплотняется с каждым днем.
И по большому счету, ведь одной из целей специальной военной операции,
но у нас есть так все основания полагать, все-таки являлось установлением контроля над украинской столицей.
И я так полагаю, что эта цель не отставлена в сторону, она по-прежнему стоит перед частями соединениями Российской армии,
и видимо этот план будет притворяться жизнь в ближайшее время.
Корреспонденты, которые работают на линии фронта, прямо сейчас сообщают, что на улицах Мариуполя,
на улицах Мариуполя, то есть в городе начались уличные бои,
во всяком случае это происходит по окраинам города,
чтобы было понятно, в самом городе заплакировано по информации Дуарда Басурина,
он сообщил ее в нашем эфире порядка 400 тысяч человек,
а также я вам напомню, что там есть еще иностранные граждане, индийские студенты в этой связи.
Путин накануне общался по телефону с премьер-министром Индии на рендерой Моди.
Моди просил Путина оказать садействие в эвакуации граждан Индии с территории Украины,
но и Денис Пушелин в нашем эфире только что сообщил, что Российская Федерация готова предоставить гуманитарный коридор.
Она уже организовала гуманитарный коридор для мирных жителей,
чтобы покинуть Мариуполь, все люди будут в безопасности,
доставлены на территорию Российской Федерации.
Еще раз, чтобы было понятно, граждан Украины мы готовы встретить на территории Российской Федерации
для того, чтобы гарантировать их безопасность.
Переговоры Путина и Макрона по нашей информации телефонные уже завершились,
Никаких подробностей нет, напоминаю, что российско-украинские переговоры должны состояться сегодня в 15.00, где-то в Бресской области, где пока неизвестно.
Но это самое, мне кажется, довольно скандальное заявление Макрона.
Давайте мы послушаем, чтобы было понятно, из чего исходят так называемый коллективный запад.
На каких они сейчас в позициях?
Это война не является конфликтом между Натой и Западом, с одной стороны и Россией с другой.
На Украине нет ни войск, ни бас-Ната. Это ложь.
На Россию не нападают, она сама является агрессором.
Эта война мало похожа на борьбу с нацизмом, в которую нас заставляет верить пропаганда.
Это ложь, оскорбление истории России и Украины.
Памяти наших предков, воевавших бок обок против нацизма.
Мы не американцы, которые бомбили Ирак, афганистан, уничтожали мирных жителей, в этом наше преимущество.
К сожалению, Запад продолжает мыслить в рамках логика холодной войны.
войны. Достаточно пожилое, скажем так, руководство Соединенных Штатов Америки продолжают исходить из того,
что они могут диктовать волю всему миру. Но подождите, оно пожилое дало нам вчера сигнал. Вот очень важный
сигнал, как раз Ольга, на котором... Не хочу ядерной войны, сказал Байден. Вот именно это и важно,
что инстинкт самосохранения и, так сказать, воспоминания о прошлом, откуда-то вот оттуда,
все-таки заставляют их понимать, что ядерная война — это будет страшная кризиса для всего мира.
Ее не надо начинать, то что я нельзя выиграть. Вот эта фраза, она очень правильно.
И то, что это осознание приходит к нашим западным коллегам — это очень хорошо,
потому что мир не должен скатиться в эту пропасть. Россия продолжит вести эту операцию до тех пор,
пока они будут достигнута цели, вне зависимости от того, что думают наши коллеги Макроны и все остальные,
которые приходят и уходят. Сегодня можно говорить о том, что Макрон один из уходящих
лидеров Европы, там у него выборы скоро, и мы, конечно, должны ориентироваться на то,
что говорят наши коллеги в рамках западного мира, но западный мир заканчивается. Западо-центричный
миропорадок просто завершается. И они могут продолжать считать, что они находятся в центре мира,
создавая такого рода рукотворные конфликты, пытаясь нас исключить из совбеза, что в принципе невозможно.
Но у них ничего не получится. Это уже стало очевидно. Это очевидно и по нашим действиям,
бездействиям на Украине. Это очевидно с точки зрения того, что Россия несет мир. Мы с дюжем,
как сказал Лавров. Особенно простое население России, у которых нет яхты, бентли, ломборджини,
ну выживаем, как-то переживем. Я предлагаю не заниматься шапкой закидательством. Дело,
конечно, не в яхтах и совершенно не в бентли. Например, огромное количество западных заводов по
производству, в том числе автомобилей, прекращают производство этих автомобилей на территории
— Ольга, это будет прекрасная шанса. — Это, например, БМВ.
Это, например, коленинградской области.
Это сотни, я бы сказала, тысячи рабочих мест.
— Беспорно. Но это будет шанс заняться собой.
Если Запад занимает такую агоистическую позицию, он сам в себе пилит многие руки.
Пусть продолжают в том же духе.
У нас появляется шанс реально заняться собой.
Мы должны этим делать и смотреть внимательно на наших партнеров не на Западе.
Потому что очень важно, что говорят они, вот тут недавно турецкий бизнесмен крупный дал интервью российскому РБК,
где он сказал, что НАТО — это рак для Турции, это оттовизм в холодной войне,
нам нужно развивать связи с нашими восточными партнерами.
Их двери сегодня для нас открыты, и у нас появляется больший шанс на формирование вот этих линий партнерства
с такими странами, гигантами, гигимонами, которые будут управлять мировой экономик и будущего.
с Китаем, с Индии, с арабскими странами, с Турцией и Ираном.
Если мы сумеем развивать вот этот не западный мир
и все больше интегрироваться в эти цепочки
на основе своих собственных национальных интересов,
то нам не будет страшно, а Запад путь боится.
Давайте мы послушаем заявление.
Это спикер Министерства иностранных дел Китая.
На Китае мы в самом деле сейчас возлагаем очень большие надежды, при этом все понимаем в смысле Китая,
но это что называется, ситуативные партнеры. Максимально важно, что они воздерживаются при голосовании уже второй антироссийской резолюции,
и принципиально важный момент, что на официальном уровне они отказались от введения антироссийских санкций
и предложили, понятно, что там будут определенные цены, но тем не менее,
приобретать наше нефть, газ, зерно, если от них откажется,
ну так называемый европейский.
Я про Америку не говорю, там совершенно небольшая доля потребитель. Послушаем.
Я хотел бы повторить, что мы решительно выступаем
против любых незаконных односторонних санкций.
Санкции никогда не являются принципиальным
и действенным способом решения вопроса, а лишь принесут серьезные трудности экономики и
жизнедеятельности населения, соответствующих стран, что еще больше сугубит раскол и
конфронтацию. Мы призываем соответствующие стороны не ущемлять законные права и интересы
Китая и других сторон при решении украинского вопроса и их отношения с Россией. Китая и Россия
продолжат нормальное торговое сотрудничество в духе взаимного уважения, равенства и взаимной
выгоды. Ну, давайте мы послушаем, есть в нашем распоряжении еще и спикер-министерство
иностранных дел Турции. Тут тоже не надо питать никаких иллюзий. Турция поставляла
те самые боерактары, которые мы нынче уничтожаем на территории Украины и, тем не менее,
Турция официально отказывается от антироссийских санкций, ну, потому что это сумасшествие и очень
тяжело будет пережить в первую очередь Анкаре официально.
Это не соответствует нашим национальным интересам.
У нас с Россией тесной торговой отношения.
Мы закупаем газ, сотрудничаем сферах туризма и по другим направлениям.
Кроме того, должна быть сторона, способная вести переговоры с Россией.
Кто будет говорить с Россией, когда все сожгут мосты?
Мы не планируем вводить санкции, чтобы этот канал был открыт.
Митя Санч, пожалуйста. Сейчас еще срочная новость. Я прочитал, не успела вам сказать.
Прямо сыпется молнии на ленты информагентств. По информации белорусских
политологов, переговоры, которые состоятся, возможно, будут проходить между
российской делегацией, но это, разумеется, она будет в прежнем составе, а украинской
делегацией, велика вероятность изменится. Что это значит?
А сейчас мы до делегации тоже дойдем. Я все-таки с более высокой ноте пойму.
Что-то там добивается. Да-да-да-да.
Значит, когда американские партнеры и Байден говорят о том, что они не хотят ядерной войны,
это понятно, но это не должно нас успокаивать, потому что Гитлер, как известно, тоже химическое оружие
старался не использовать. Были случаи, но редко. Вот, что вовсе не мешало ему вести на восточном фронте
тотальную войну. И мы это слово уже слышали в повестке дня. Нам говорили, что против России будет
открыта тотальная война. Интересно, пользовались ли они теми источниками
Лизанова выдумали этот термин? Поэтому, кстати, элемент этой тотальной войны,
в том числе и вот эта компания антирусская, которая развязывается на Западе сейчас,
намеренно говорю, антирусская, потому что на Западе все еще русскими называют
всех, кто говорит по-русски. Почеркиваю, это важно.
Это важно, особенно сейчас. Да, начнём.
во время спецоперации.
Здесь нам тоже не нужно попадать в ловушку.
Огромное количество простых жителей западных стран,
да и Соединенных Штатов и так далее, не хотят этого.
Те случаи со студентами с российскими,
они очень часто заканчиваются тем, что администрации ВУЗов говорят,
а вы знаете, это вот сумасшедший профессор,
сошел с ума, мы это не поддерживаем и так далее, в чем беда.
Дело не в том, что общество западных стран это поддерживает,
в том, что поддерживают власти и средством массовой информации.
Помните у Гебельца? Да, дайте мне СМИ, я любой народ превращу в стадо свиней.
Вот это то, что пытаются сделать сейчас западные власти через средство массовой информации.
Ну достаточно сказать, что в рамках элементов тотальной войны есть такая компания,
датская, она детские конструкторы, да, делает для детишек.
Не знаю, не буду называть названия, все в курсе, наступают все на них ежедневно дома.
Вот они сказали, что они не будут больше поставлять российским детям эти конструкторы.
Российские кошки не смогут участвовать в международных выставках кошек.
И это тоже серьезно, и это тоже такая санкция.
Да, что касается переговоров, абсолютно солидарен с Сергей Викторовичем Лавром.
По всем признакам, это история о сбитой коммуникации настройки переговорного процесса.
Слишком много коленса голосования приходится проходить и по составу делегации, по месту.
А тут еще часовые пояса уснули за океаном.
Вот это вот все вызывает те процессы, которыми сейчас наблюдаем.
Да, очень мне понравилось выступление Зеленского,
которое вы показывали о контрибуциях и репарациях.
Вопрос, зачем нужно было это выступление?
Я вам отвечу, это рекламная интеграция.
Видите, у него там флаг, а сверху цифрки.
Это символика американской компании по производству тактической одежды.
Сколько стоит Зеленский интеграция?
Можно узнать в этот момент?
Во время войны человек рекламируют марку американскую одежды и бушмаков.
Нормально.
Нормально, да. Но когда следующий шанс будет?
Тут неизвестно.
Теперь вопрос про наемников и стингеры.
Чем больше я за всем этим слежу, тем больше у меня ощущение, что все это уже ранее заложенные закладки всплывают.
Возможно, эти стингеры там уже были, просто сейчас официализируют.
Возможно, часть значительной техноемников, которые 16 тысяч вдруг из воздуха оказались где-то,
возможно, они там были, и их сейчас пытаются просто ввести в условно легальное поле.
Не надо удивляться, Запад к этому готовился, и когда приходит информация о том, что Россия на самом деле
упредела в ударе, что удар готовился с той стороны. Есть основания, так полагать?
Сейчас его продолжить, у нас появилась возможность, мы все это время налаживали связь с Белоруссией,
Беловежская Пуща, наш специальный корреспондент, Анастасия Саховская, на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Ждем переговоров, что происходит, какая-то чертовщина,
особенно самые последние данные, якобы Украина еще и делегацию меняет вам слово.
Да, Ольга, еще раз добрый день, но что стало ясно точно, подтвердила эта российская страна,
подтвердила эта глава нашей делегации Владимира Бендинской, все-таки состоятся переговоры,
они по-прежнему здесь, в Беловежской Пуще, как и было, условленное и договорено.
Но заранее вышел к прессе Владимира Мединский. Очень спокоен глава нашей
делегации и старался успокоить, насколько это возможно, и прессу. И сказал он, что они
находятся в контакте с украинской стороной. Они их спокойно. Он сам употребил это слово.
ждут. И что украинская страна говорила, что прибудут они к 15 часам, возможно, раньше,
но, возможно, раньше не случилось. И поэтому сейчас, сначала переговора запланирована на 15
часов на территории Брестка области, здесь, в районе Беловежской Пуще ждёт их российская
делегация, и сейчас работает. То есть, это время до переговоров. Наши дипломаты, наши
переговорщики используют, чтобы еще раз сверить позиции по всем тем пунктам, по которым будут продолжены переговоры.
Владимир Бенитовский их назвал, это военный технический аспект гуманитарно-международный, и политически сейчас сводят они позиции.
Еще полтора часа у них есть, примерно до начала переговоров, чтобы еще раз это все проговорить.
Цитата времени зря не тратим, ждем украинскую сторону.
по поводу состава украинской делегации мы тоже видели эти сообщения идут они со
ссылками на неназванные источники пока ничего непонятно по составу украинской
делегации меняется не меняется будем сообщать спасибо вам огромное спасибо
анастасия саховская напрямую связи белоруссия беловешская пуща сколько нас
выступала столько за ее спиной проезжали автомобили с дипломатическими
номерами надо понимать что это не украинская делегация украинская
Делегация до сих пор находится где-то на территории Польши.
Якобы выдвинулись куда-то в Бреск область, куда не сообщается.
Настя, еще раз огромное вам спасибо.
И в нашем распоряжении появилось заявление пресс-секретаря Путина Пескова о переговорах.
Как в переговорах? Не о переговорах, а о том, что Украина, хочу видно, затягивает.
Вчера вечером наша делегация была на месте.
Она ожидала украинских переговоров, что вчера вечером ожидала их ночью, ожидала их утром.
Ожидает, честно говоря, до сих пор, как вы знаете, переговоры не начались.
Украинские переговорщики явно не спешат.
Ну, будем надеяться, что они все-таки сегодня доедут.
Место вторичного, главный факт встречи, вы знаете, что первый раунд состоялся.
Признательное белорусское стороне за создание прекрасных условий для переговоров.
Есть возможность прямого непосредственного общения.
И главное это общение, главное это, конечно, содержание переговоров.
Но, как мы уже говорили, все-таки это не должно быть предметом для публичного обсуждения.
Не считайте в Кремле, что украинская страна просто затягивает время.
У нас есть основания так полагать.
Украинская страна не спешит с переговорами.
Яр Николаевич.
Я хочу что отметить, значит, если так вот построить, маленько.
Я неоднократно участвовал в боевых действиях, сначала в составе как офицер воздушных сантных войск,
затем командир Собра, командир ОМОНа.
В различных горячих, тактика действий со стороны противника, так будем называть, одна и та же.
Те же все режиссеры, координаторы, одни и те же. Это страны Запада.
Тактика какая на сегодняшний день? Это безусловно со стороны медупротивника, так проще назовем.
Это, конечно, использование живого счета населения, затем переговорный процесс, когда их начинают уже додавливать.
Второй момент. Третий момент. Это, конечно же, давление со стороны лидеров стран Запада, где мы являемся очевидцами Макрон, Израиль, Эрдоган.
Не будем, значит, будем говорить позитивно оценивать роль Турции.
Правильно, уже сказала, Боирактары, которые бомбили мирное население.
Наши вооруженные силы тоже в некоторой степени были этому подвержены. Конечно, это тоже нельзя упускать.
Что делается сейчас нашими подразделениями?
Это очевидно, несколько группировок работают по различным направлениям.
Блокировали города, в том числе и в Киеве, когда в съемке видели, я видел там капониры.
То есть техника до этого там стояла после как наши пошли.
Ясно, техники там не так многое сожженные, со стороны противника на подступах она ушла в город.
Что это даёт? Это говорит о том, что нам в город надо будет либо блокировать его, а моя точка зрения, я здесь шамановым согласен.
Не нужно сейчас сразу входить туда, нужно блокировать его, создать гуманитарные коридоры для выхода местноселения.
Это очень непросто.
Я представляю, я сам был такой ситуацией, на каково нашим офицерам и солдатам сейчас там находиться.
Значит, выполнять задачи, когда внутри вот эти вот либералы, так называемые по-другому, никак назовешь,
поднимают бучу какой-то непонятной.
Их единицы, но они существуют.
Пытаются вывести людей на улицу, якобы, значит, что там гибнут под воздействие фейков.
Кстати говоря, мы позавтра принимаем на пленарном стенании закон,
который будет позволять привлекать к куколам инфистиции решения свободы до 15 лет по фейкам.
Это очень важен актуален закон, так же как законопроект по санкциям.
Значит, переговорный процесс, они явно тянут время. Почему тянут время, я еще раз говорю.
Перегруппировка сил и средств раз, подвоз правильно сказали продуктов питания там,
боеприпасов. Говорить о том, что боеприпасы не подвозят, я так бы не сказал.
Боеприпасы наверняка там подвозят, значит, это следующий момент, конечно же, еще раз говорю.
Там опорные пункты созданы наверняка в городе, они понимают, что наша техника туда не пойдет, потому что ее пожгут там.
Но наши войска пойдут каким-то образом. Сейчас идет бои на подступах. Мы очищаем возможные направления прохода туда.
Затрудняет нас, конечно же, первое. Самое немаловажное — это сохранить жизнь мирно-населения.
Первое, затрудняет. Нужно взять точечный удар, работать, как говорится, хирургически.
Следующий момент, одновременно мы понимаем, что нужно сохранить жизнь военнослужащих наших,
которые там выполняют задачи. Это тоже неоспоримо.
Ну и, конечно же, выполнить поставленные задачи.
Выполнить поставленные задачи, как мы будем говорить, грозные брали.
Идем в соседнее направление, идем напряжение, напряжение, потом в одну секунду бах, и город взят.
Потому что все за те боевики они сдались.
Но объясните, как это технически происходит, глядя на тот же мариуполь, становится совершенно непонятна ситуация, кажется, безвыходная.
Еще раз, третий день блокировки города. Котел сомкнулся, а зайти невозможно.
Вот мы этому, Оля, сейчас и переговоры. Мы и пошли переговоры. Мы даем сигналы мирового совысства, что Россия готова идти переговоры.
Россия все делает возможное для обеспечения жизни мирно-оселения.
И сегодня премьер-министр Индии обратился к президенту нашей страны, а не к Зеленскому,
чтобы оказать содействие по выводу жителей Индии, граждан Индии.
И здесь точно так же.
Мы должны сейчас, на мой взгляд, на мой взгляд, предмет переговоров,
это гуманитарные коридоры.
Это выход мирного населения с тех блокированных территорий, городов, которые начали наш армия.
Вот что самое главное.
Санкции. Почему санкции вели, вот, товарищи, вы еще раз хочу обратить внимание.
Сегодня это показательно, насколько страны Сапада,
насколько они, ну, как сказать, взводоражены, возбуждены,
они не понимают, не находятся в недоумении,
что страна Россия сегодня она выставила и продолжает стоять на своих позициях.
Насколько они, будем говорить, ну, те страны, которые отчасти, да, поддерживают.
Там достаточно много стран. Нужно к этому тоже относиться.
И они силу делают возможное для того, чтобы эти санкции сработали.
И то громадное количество их, которые есть,
они бросили все в бой, так проще сказать, экономический бой.
Поэтому вот такая ситуация по санкциям.
Завтра еще раз мы будем принимать пакет, ну, поддержки населения нашей страны.
Вот таким образом, Оля.
Товарищ полковник.
Дорогие друзья нас, то есть президент Украины призывает изучать слова репарации.
Ага.
Контрибуция.
Наверное, Донбасс имеет полное право в свое время,
и оно, я надеюсь, наступит, когда требования репорации
и контрибуции Донбасс изранены, разворваны, окровавлены,
разрушены.
Он предъявит такие же претензии, прежде всего, самому
президенту Украины.
Да, безусловно, я согласен о том, что украинцы нагло затягивают переговора.
Это совершенно очевидно.
Но я думаю, что, ну вот, вам нравится то в Гомили, то в Беловежской Куще, Пуще.
Ну, есть еще одно место, где очень символично и оно очень подходящее для проведения переговора.
переговору. Это предместие Берлина
Карлс-Хорст, там, где маршал Жуков,
принимал капитуляцию у немерской
стороны. Вот если будут они и так дальше
играть, дорогие друзья, мне кажется, что
вся ситуация может дойти до этого. Но
теперь несколько соображений о том, как
я лично вижу ситуацию. Значит, мы видим
совершенно, что операция складывается
по-разному. С одной стороны, мы видим продвижение войск на 5, на 10, на 20%. Это одна динамика этой операции,
другая — это окружение крупных населенных пунктов. И здесь возникают вопросы, на которые пока
еще нет ответа. Возможно, в Генжнабе, в Минобороны это знают. Вы сейчас упомянули грозные, но Киев — это
Это не грозно, вы поймите, много миллионный город.
Да, можем открыть города, а как можно себе представить, когда миллионные колонны вдруг станут жителей покидать Киев?
Это странный вопрос, я к чему говорю, что сейчас самое трудное для нашей во время операции
это добиться вот такого сбалансированности того, чтобы не было гуманитарной катастрофы прежде всего.
Потому что делая благое дело одной рукой, мы идем с операцией и обеспечиваем эту миротворческую операцию,
мы идем в одной руке с автоматом, с другой с хлебом.
Вот в этом то уникальность этой операции.
И надо, конечно, сделать...
При этом промедление же смерть подобно, надо быстрее, быстрее нельзя.
Сейчас очень важный такой тонкий баланс, когда мы делая благое дело,
чтобы мы не прозвевали тот момент, когда может спыхнуть против нас гументарная операция.
Почему мы, собственно, уже сейчас вы заметили, что чаще-чаще говорим о коридорах.
Ну что еще можно сказать, дорогие друзья, вот это событие, оно уже, в общем-то,
сняло маску с людей, которые в свое время выступали гарантами и в 2014 году ситуации в Киеве и сейчас.
Я говорю о Германии, но вы же знаете, уже в 2014 году подписали,
штанг-майор удрал и сразу же все эти гаранты немецкой исчезли.
Германия долгое время не отвечала на просьбе Зеленского, дайте оружие.
Они говорят, ну мы же гаранта, мы же гарантируем вам и стараемся гарантировать мирный исход в кризисе на Донбассе.
Сейчас Германия сбросила Машку.
Сейчас Германия уже не только 5 тысяч кассок, там крематорий и госпитали.
Сейчас уже Германия поставляет это открыто, переносные зенитные ракетные комплексы.
Это достаточно серьезное оружие.
Я помню, как покоивились стингеры в Афганистане.
И когда нам пришлось очень серьезно менять тактику применения нашей авиации,
когда мы должны были забираться гораздо на более большую высоту,
для того, чтобы бить душманов.
Зачем они это делали? Совершенно понятно.
Мы сейчас владеем воздухом.
Понятно, кто владеет воздухом, тот имеет больше шансов.
Потому они сейчас протянутыми руками и идут в Западу.
Выпрашиваете пезырка.
А там...
Там сейчас очень страшное заявление прозвучало.
Канслер Германия сообщил, что
Берлин не будет препятствовать желающим
поехать на войну на Украину.
То есть воевать с русскими.
В самое ближайшее время приедут немцы.
это звучит как какой-то ад, и кошмар нам надо прерваться, а после вы сразу продолжите.
Через минуту вернемся.
Российско-украинские переговоры, перенесенные уже трижды заменувшие сутки,
все-таки состоятся сегодня, состоятся на территории Беларуси, в точке,
которую украинская страна запретила называть по соображениям безопасности,
начнутся переговоры в 15.00 по Москве, за стол переговоров надо садиться.
Нужно обсуждать гарантии безопасности для России.
Об этом сразу же говорил Кутин, слушаем министр Лаврова.
Господин Столтенберг, в Угаре пропагандистам
из желания понравиться самым радикальным силам на Западе
заявил, что никто не изобретит НАТО делать то, что НАТО захочет,
в том числе, если НАТО вдруг решит разместить ядерное оружие
на восточно-европейских территориях.
Ну, начнём с того, что Ната не может решать, где ему ядерное оружие размещать, у него его нет, есть оно у американцев.
После этого и господин Зеленский стал заявлять, что мы вот возьмём и откажемся от обязательств неядерного государства
и обретём ядерное оружие, вы это тоже помните.
Не забудьте посмотреть то, что заявил мой коллега Жанныф Ледриан, министр на страну Дел Франции, когда он, так знаете,
Он сейчас очень любит горцевать петух у французов национальный символ.
Вот так петушатся они очень часто, и он заявил в очередном ночь сеансе общения с миром,
что Путин должен помнить, что у Франции тоже есть ядерные оружия.
И обратите также внимание на высказывание вашего президента, господина Байдена,
Когда, отвечая на вопрос о том, была ли альтернатива вот нынешним так называемым санкциям из АДО,
он сказал, альтернативой этим санкциям является только третья мировая война.
Всем понятно, что третья мировая может быть только ядерная.
Но, обращая ваше внимание, что это в голове западных политиков постоянно вертится ядерная война, а не в голове россиян.
Как говорили классики, одна минута решает успех Баталии.
Один час решает судьбу компании, один день решает судьбу
империи.
Поэтому затягивание специальной военной операции со всех
точек недопустимо.
Я понимаю, конечно, что никто из нашего военного политического
руководства не намерен ее затягивать, есть объективные
обстоятельства, но тем не менее все-таки в основе нашей
и должна лежать быстрота и стремительность.
Пожалуйста.
Мне хочется отметить, что мы поддержим проведение
военной специальной операции.
И еще раз возвратится вопрос о том,
что если не мы сегодня, то они нас завтра.
И, конечно же, мы еще раз говорим спасибо
в адрес наших вооруженных сил Российской Федерации,
Росгвардии, которая там тоже выполняет свои задачи,
которые показаны образцы мужества и героизма.
И хочется обратить внимание всех руководителей
западных стран, которые пытаются привести туда наемников
или обеспечить оружием, что они будут так же являться пособниками,
соучастниками совершения преступлений, таким не нацистским решениям.
Дорогие друзья, вот этот молодой, не бритый человек,
где в шовом американском свитерке он занимается, в данном случае,
вот таком брехливым популизмом, заявляя миру,
что чуть ли не весь мир поддерживает Украину.
Это, конечно, в радио, это дешевый популизм.
Но можно ответить, что русской ракете калибров все равно, кого там бить напередобой, в каком паспорте, в какой страны человек там окажется.
Будут там все, кто будет воевать против Украины.
Дорогие друзья, вопрос об обои припасах.
Да, Украина, когда распался в Советский Союз, распагала могучим арсеналом мой припасом.
Три округа. Причем были стратегические слады.
Оговорюсь, что некоторые из этих ладов в результате уже идущей операции
они были уничтожены. Мы серьезно потрепали боевые запасы у Украины,
но они там есть, работа еще много и последняя.
Многие люди спрашивают, справедливо спрашивают,
почему уже вот какой день операции,
а артиллерия у украинцев бьет по Донецку и Луганску.
На этом направлении идут очень трудные бои,
И на этом направлении не вдаётся ещё пока достичь таких темпов операций, когда мы мы дальнобойную атерьерию оттянули на такую дистанцию Донецка Луганской, которую бы уже не доставало.
Это задача ближайших дней.
Ау, Михаил Фанасьевич Баугакову была прекрасная фраза Шаряков.
Вы чепуху говорите и безобразнее всего, что говорите её безрепрессионно и уверенно.
Это вот то, чем занимаются сейчас западные политики, петушатся,
то, чем занимается киевский режим. Но реальность другая.
Реальность сейчас на поле боя решает русский солдат.
А в Горловке только что ударом в СУ были ранены три человека.
Мы к вам скоро вернемся.
Срочная новость и Германия не будет принципиально препятствовать тем,
кто захочет отправиться на Украину для участия в боевых действиях,
сообщают в здании Таги Шпигель со ссылкой на источник
во власти, далее в Чехии, только что было официально предъявлено обвинение человека, гражданину Чехии,
который поддержал российскую операцию по демилитаризации Украины, мир сходит с ума,
ждем начала переговоров России и Украины, которые запланированы на 15.00 по московскому времени.
Место проведения не уточняется. Где-то в Брестской области украинская делегация опасается.
Смотрите программу «Вестия», а мы скоро встретимся снова в этой же студии.
Спасибо большое, друзья!
