В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так Байден не планирует в обозримом будущем посещать Киев.
В основном из-за угроз безопасности сообщают американское здание Политико.
Сегодня утром столица Украина снова проснулась по звуке взрывов и воздушной тревоги по информации местных властей.
Прилетели наши беспилотники Комикадзи Герания.
Удары были в Соломенском и Шепченковском районах Киева, как минимум 5 точных попаданий по цели.
Повреждены объекты критической инфраструктуры, сразу после взрывов в Киеве пропало электричество,
введены экстренные отключения, также сообщаются, что удары были и по киевской области,
где тоже уничтожены объекты критической инфраструктуры.
Удары по социальным объектам, в отличие от ВСУ.
Российская армия, несмотря ни на что, не наносит.
Режим Зеленского накануне ударил прицельно в больницу
в Донецке, в отделении реанимации, где лежат люди,
которых даже невозможно эвакуировать.
Так что ночью пришел ответ.
Президент Потин накануне ознакомился с работой объединенного
штаба родов войск, задействован от спецоперации, заслушал доклад,
провел совещание встречи с командующими.
Также Путин на совещании в Эперштабе сообщил, что готов выслушать предложения по ближайшим и среднесрочным действиям по спецоперации России на Украине,
после чего уже министр обороны России побывал на Передовой.
Шайголь лично проинспектировал группировку российских войск в зоне проведения СВО.
Министр совершил облет району в дислокации войска и проверил передовые позиции российских подразделений, а также послушал доклады,
Командующих о текущей обстановке на фронте.
Запады Украины при этом судя по всему готовятся к активизации боевых действий.
Во всяком случае об этом говорит целый ряд заявлений, которые озвучили
высшие западные чины и их киевские шестерки.
Итак, загибаем пальцы.
Ген Секната с толпом.
Читают, что Путин настроен на долгую войну на Украине,
а российская армия готовится к возобновлению активных военных действий.
Директор Цару Беркс заявил, что мирных переговоров по Украине нет и не предвидится,
потому что Кремль на них не настроил.
О том, что момент для мирных переговоров по Украине еще не настал,
считая это советник президента США по нас безопасности Сальван,
но и очередной приступ в воинственности случился у Зеленского.
Он призвал запад воевать с России до конца.
и до конца в этом конфликте будет только один победитель.
И никаких новых минских соглашений подписано не будет.
То есть фатализм Зеленского уже не имеет ни границ, ни адекварности.
Во время интервью французскому телеканалу LCE он включил, видимо, режим,
как ему кажется, Альфа Самса и согласился решить все вопросы с Путином
по-мужски, на ринге, но только со зрителями.
В том смысле, что Зеленский наконец-таки честно признался,
что жители Украины для него заложники, которыми он прикрывается.
Зеленский официально заявил, что не поддерживает идею эвакуации населения,
потому что пустое Киев проще захватить.
Вообще на Украине очень боятся активизации боевых действий.
По данным украинского генштаба Москва планирует наступление
на трёх направлениях, вдоль границы Харьковщины и Луганщины,
на Донецком направлении и планируют новую атаку на Киев.
Причём поход на украинскую столицу российской армии начнёт уже чуть ли не в январе-феврале.
Такое предположение сделал командующий ВСО Андрей Ковальчук в интервью с Канью. Смотрите.
Президент Зеленский и его высшее военное руководство убеждены, что Россия готовится к новому большому наступлению на Украину,
которое должно начаться уже в январе.
Некоторые предполагают, что Россия может начать новое наступление на страну из Беларуси на севере,
хотя пока нет никаких признаков необычно большого наращивания войск, несмотря на учение белорусских сил.
Министр обороны России встретился с Лукашенко в начале этого месяца.
Сегодня Путин приезжает в Минск впервые более чем за три года.
Визит, конечно же, также может быть направлено на то, чтобы заставить к Украину угадать, будет ли наступление севера или нет.
Украинские официальные лица сигнализируют, что, по их мнению, россияне могут готовить крупную атаку на столицу Киев в начале следующего года.
Это происходит с оговоркой, что и россияне, и украинцы намеренно использовали информацию в своих интересах.
Иногда дезинформацию специально распространяют, чтобы сбить столько противника.
Тем не менее, глава вооруженных сил Украины заявил, что по его мнению,
Россия возможно готовит до 200 тысяч новых солдат.
И он не сомневается, что в какой-то момент они двинутся на Киев.
Именно поэтому украинцам необходимо много тренироваться и много готовиться.
Но в данный момент они продолжаются рожаться на передовой,
удерживать линию фронта и готовиться к тому, что может произойти в будущем.
Как будет выглядеть потенциальный атак на Киев?
Отделено у России есть такой вариант – вновь попробовать
захватить Киев.
Давайте посмотрим, что может произойти в худшем сценарии.
Киев – столица Украины, главный рубеж для Зеленского
и его командования.
Естественно, это хорошая цель для русских, но взять
столицу будет не так-то просто.
Россия находится на определенном удалении от Киева, поэтому
атак возможно со стороны Белоруссии, с севера на
юг, и Лукашенко – главный союзник Кутина.
Что касается самой Белоруссии, то можно с уверенностью
сказать, что техники и снаряжения там достаточно.
Россия же приведет личный состав.
Это один из самых высокопоставленных генералов в ССУ.
Андрей Ковальчук именно ему удалось отобрать Херсону русских.
Теперь же он готовится к другой цели.
По его мнению российская армия вновь попробует ударить по центру
почти год спустя после начала войны.
Вы серьезно считаете, что в годовщину 24 февраля
Россия вновь начнет наступление с севера, юга и востока?
Да, мы прорабатываем такие сценарии. Нужно быть готовым ко всему, возможно, наступление с Белорусского направления, даже спустя год.
По его мнению Владимир Путин приведет около полумиллиона военнослужащих.
Я думаю, что Путин хорошо думает над этим решением. Этого нельзя исключать.
Вы думаете, вы сможете с этим справиться?
Однозначно да, и я думаю, что наша позиция и позиция наших партнеров предельно ясна.
Если Путин объявит полную мобилизацию, наши союзники приведут достаточно сил,
чтобы мы могли справиться с армией не в 300 тысяч человек, а в миллион.
Этот боевой офицер абсолютно точно уверен, самая жестокая сражение еще впереди.
Все общая проноя сегодня, кажется, достигнет ее еще больших размах.
Ведь именно сегодня в Минске Путин проведет переговоры с Лукашенко.
Так называемом американском институте изучения войны считают,
что в Минске Путин обсудит более широкое участие белорусских войск
в российской спецоперации, а также лично отдаст приказ о возобновлении
крупномасштабных в наступательных операций с территории союзного государства
уже этой зимой.
Правда, ну никаких доказательств, кроме новых тактических знаков
на белорусской технике американский институт не приводит.
Ну и теперь сенсация от Нью-Йорк Таймс.
Оказывается, США пытались помешать Украине сердобольные люди
убить начальник один штаба России Герасимова.
Издание рассказывает, что американские чиновники знали о планах военно-начальника
посетить передовую, но скрыли эту информацию от Киева
из-за опасений убийства генерала,
которая могла бы привести к войне между Россией и США.
Откуда американцы знали о планах Герасимова отдельный вопрос?
Украинцы и якобы после того, как американцы не поделились с ними
развед информации, узнали о поездке Герасимова сами.
То бишь, догадались.
Тогда Вашингтон напрямую обратился якобы кейфским властям с просьбой,
Отменить атаку, но получил ответ, что операция атака, попытка убийства уже началась,
мы ничего не можем с этим поделать. Простите.
В Киеве информацию при этом уже подтвердили.
Советник офиса президента Украины Арестович заявил, что в СОИ правда
попытались нанести удар по Герасимову в мае или апреле,
когда российский генерал находился в Азиоме.
И здесь, конечно, все вспоминают хотя бы Херсоны, поездку Зеленского,
когда Москва в очередной раз отнеслась к нему
в высшей степени Гуманна.
То есть мы его не убили, хотя и могли.
А вот он бы нас с большим удовольствием, чего вообще не скрывает.
Соединенные Штаты хотели помешать вооруженным силам Украины
и ликвидировать Герасимова, чтобы изглажать риасской эскалации.
Так вот, в конце 2022 года Соединенные Штаты как раз хотели не позволить украинцам ликвидировать Валерия Герасимова.
Российского генерала, который приезжал на передовую,
американская разведка узнала, что он планирует посетить фронт
и скрыли эту информацию от украинского руководства для того, чтобы те не уничтожили его.
Но украинская разведка все-таки узнала о планах Валерия Герасимова
и решила подготовить свой удар для того, что в конце концов его ликвидировать.
Соединенные Штаты в свою очередь узнали о том, что планируют украинцы и попросили не делать этого.
Поскольку, в цитирую слова неназванного представителя США, мы сказали им не делать этого.
Мы подумали, что это уже слишком.
Итак, этот Герасимов в конце апреля тайно планировал приехать на передовую.
Украинцы об этом узнали.
Из Соединенной Штаты решили помешать им, чтобы не допустить резкой эскалации войны.
Сквачьи вины.
У Украины все-таки нанесла удар по месту, куда приезжал
Герасимов.
Самому генералу удалуюсь.
Давай открою страшную тайну.
Герасимов был в изюме, и мы били по Герасимову.
Было такое.
То есть он был в изюме?
Да.
И мы понимали.
Да.
Это было...
Я сейчас уже не помню, наверное.
Покреплен апреля.
Мы накрыли штаб, в котором он был.
Он успел вот ехать чуть раньше.
Не успели.
А если вот точно знали, что Герасиев или даже Путин находятся в конкретном месте,
ударили бы?
Магдомы знали и ударили.
После согласования с Белым Домом американские официальные лица попросили украинцев
отменить атаку.
Мы сказали им не делать этого, — сказал высокопостаренный американский
чиновник.
Мы подумали, эй, это уже слишком.
Сообщение пришло слишком поздно.
Украинские военные сообщили американцам, что уже начали
атаку по позиции, где находился генерал.
На оконстве в Германии Шольц так и рассказал, почему не будет поставлять кейву танки.
Те самые леопарды, которые из Зеленской, его команды не переставали выпрашивать все это время.
Шольц привел аж три сразу причины. Сообщается и дочит сайт.
Первая причина у Берлины якобы нет возможности это сделать.
Вторая, Шольц не хочет обострять конфликт России и НАТА,
а в третьих, Германии не будет поставлять танки в одиночку, а другие партнеры Зеленского,
похоже, тоже совсем не спешат. То без Шольца открытой никого не стесняет,
заявляют, что просто-напросто боится предпринимать любые шаги без одобрения старших коллег.
Зато у Шольца есть другой повод для радости Германии. Запустила первый в стране плавучий
терминал для приема жиженого природного газа, сообщает
немецкий телеканал НТВ.
На открытии также присутствовал министр экономики Роберт
Хаббек, которого в Германии называют «убийцей» немецкой
экономики.
Получий терминал призван помочь закрыть брешь, газоснабжение
Германии и вызванное отсутствие, естественно, поставок российского
газа.
Центральным элементом является специальная
судно длиной почти 300 метров, которое в будущем будет переводить сжиженный природный газ,
доставляемый танкерами в газообразное состояние и подавать его в газовую сеть Германии.
Правда, Шольц умолчал, что СПГ с терминала стоят в несколько раз, почти в 2,5 раза дороже
трубопроводного из России, но обрадовал соотечественников очень важным вкладом в безопасность страны.
что-то опять пытался втирать про зеленую энергию.
Под усиленной охраной в Германии наконец-то прибыл первый плавающий SPG-терминал. Вообще-то
хёк-эксперанса с жиженым газом на борту должна была изначально отправиться в Австрию,
но от этой затеи там отказались по экологическим причинам. А все потому,
что все трубы на танкере промываются с использованием большого количества хора,
который затем сливает в стучные воды.
Звездское руководство, впрочем, всё равно видит себя в роли спасителей Германии.
Ходит церемония открытия в Бельгельмс-Хафене первого терминала по приёму сжиженного природного газа,
политики хоть и промёрзли, но улыбка всё равно не сходила с их лицей.
Этот СПГ-терминал якобы должен обеспечить энергетическую безопасность в Германии,
поэтому запускать в строй терминал приехал к канцелям Шольц,
министр экономики Хабек и министр финансов Линднер.
И это своего рода сигнал России.
Германия не позволит себя шантажировать и способна наладить новые поставки в рекордные сроки.
Вот в каком темпе Германия способна строить новые инфраструктурные объекты.
И SPG-терминал в Вильгельмс-Хафе не должен стать примером при строительстве многих других терминалов в будущем.
Сегодня хороший день для Германии и хороший сигнал всему миру.
Ведь через северонемецкие SPG-терминалы в немецкие газовые хранилища ежегодно должны будут закачиваться
около 30 миллиардов жижного газа.
С учетом же, трубопроводного газа из Норвегии и Нидерландов
уже в следующем году, так по крайней мере, считают
правительстве Германии, удастся полностью заменить
поставки газа из России.
Столь быстрый запуск строит терминал в Бельгельмс-Хафене.
Однако стал возможен только благодаря тому, что экологические
и бюрократические критерии отошли на второй план.
Мы решили не тянуть и взяли на себя эту ответственность.
Мы понимаем, что это нам может выйти боком, но если
что-то делать столько тогда, когда уверен, что никаких
ошибок не будет допущено, за подобные проекты лучше вообще не браться.
Компания-оператор нового испугательный терминалов в свою очередь рассчитывает,
что в скором времени цены на газ снизятся, потому что теперь Германия может закупать
жиженый газ по всему миру. Больших надежд предупреждают компания. Лучше все же не строить.
Ясно одно, в короткосрочной перспективе столь выгодных цен на газ, которые были до
начала войны, Германии и Центральной Европе точно не видать. Впретом, строительство новых испугательный
терминалов может затормозить развитие в Германии возобновляемых источников энергии,
предупреждают защитники окружающей среды, переживают и местные жители,
они опасаются, что использование испугатерминалов приведет к загрязнению водоём.
«Действовать должны самые высокие стандарты безопасности, поэтому лучше всего отказаться от строительства подобных терминалов».
Вот только отказаться от испугатерминалов в Германии теперь, ну никак не может.
Поэтому вопросов в коллекционном правительстве полное единодушие.
Открытие новых терминалов по приёму жижного газа в Германии поэтому не за горами.
И правительство действительно надеется, при помощи
спогреть терминалов, вырваться из удушающей хватки России
и обеспечить Германию газом, которые уже будут
поставлять европейские партнеры.
Но и тут не все так просто.
Некоторые европейские партнеры Германии заключили долгосрочные
контракты с Россией на поставке газа.
То есть, если даже федеральное правительство и компания
Uniper гарантируют, что они будут закупать российский
газ.
По другим каналам он все равно может попать в немецкие
газовые хранилищи.
Теперь наша традиционная, будем так ее называть рубрика,
один из руководителей космических войск США и откуда они берутся,
вы не поверите, опять извращенец.
Эндрю на этот раз – Кокс.
Вот он на ваших чудесных экранах,
завесил кабинет с секс-игрушками и ведет себя как тринадцатилетний,
нездоровый ребенок.
А еще Кокс любит раскладывать в кабинете всякие извращенские
штучки, джинсики со стразами свои же. Набор любителя BDSM, туфлина о платформе и много чего еще,
что даже неприлично озвучилось. Командование космических войск уже провело в отношении
Андре Кокса, служебную проверку. Ему объявили выговор, решили бонусы и даже 13-й новогодней зарплаты,
но с работы не сняли.
Наверное, оставили до того момента, пока Хокс не сварует чей-нибудь розовый чемодан.
В том смысле, что администрация Байдена вот только-только казалось,
вы избавилась от другого ярого фрика-трансгенбера,
извращенца ответственного за уцелизацию ядерных отходов Сэма Бринтон.
И вот тебе новый злодей.
Впрочем, в США сейчас есть проблемы и по-острее,
хотя, ну, куда уже.
Американские дети с 12 лет
таки договорились,
могут сами менять пол
без участия родителей.
Хотели изначально с четырех,
но подумали, ладно, с 12.
Вот в 12 уже можно что-то решить.
Поэтому поводу в Конгрессе прошли слушания,
аргументы недовольных
таким положением дел.
Родители мол, те дети,
кто меняет свой пол в молодом возрасте,
в молодом возрасте, есть исследования, сожалеют о своем выборе,
и пытаются как-то изменить ситуацию, никто не услышал.
Смотрите.
«Я понимаю, что существуют случаи жестокого обращения,
существуют также законы, защищающие от насилия.
Школы фактически по закону обязаны сообщать о случаях
жестокого обращения, то же самое касается церквей
и тому подобного.
Должны ли родители быть проинформированы о том,
что происходит?
Имеют ли они право знать, что происходит в жизни их
детей?
Что касается прав родителей знать о происходящем в школах, то здесь, в Калорадо, родители не имеют такого права.
Если молодой человек, сомневаясь в своем роде или своей сексуальной ориентации, существуют законы,
которые гласят, что он имеет право обсудить это со своим доверенным консультантом.
Вы проводите значительную часть своей работы с детьми от 13 лет. Какого же тогда возраста согласия по вашему мнению?
В нашем сообществе возраст согласенно психотерапия составляет 12 лет.
У нас есть законы, которые позволяют молодым людям обращаться с доверенными взрослыми, которые могут их поддержать.
Мы же понимаем, что дети могут быть морально не готовы понять, но мы заставляем их думать о самой идентификации в возрасте,
которому не просто к этому не готовы.
Это хороший, но сложный вопрос.
Как вы знаете, я уже давно яростно защищают ран сексуалов, особенно по вопросам гендера и детей с разнообразными гендерами.
Однако я публично заявлял, писала и давал интервью о том, что меня обеспокоит, насколько далеко всё это зашло.
В нашем стремлении поддержать людей в вопросе сексуальной идентичности и идентичности гендерных меньшин.
Мы, возможно, перестарались с исправлениями. А теперь это серьёзная проблема.
Нам надо быть осторожными, мне волнуют все, что лучше для любого ребенка и для кого-то это означает
транспереход. Так что вы знаете, что я желаю принять участие в дискуссии.
Но и скандал, хотя на этот раз довольно приятный. Раз не вдохи, пусть хоть на западных телеканалах
каналах посмотрят. Подумал Зеленский и слел видео своей не состоявшейся речи на финале
чемпионата мира в Катере в интернет. Напомню слушать эту чушь на стадионе не разрешил инфантина
лично крутой. В своем обращении Зеленский прямо во время футбола хотел предложить провести
глобальный саммит для обсуждения условия прекращения боевых действий на Украине. Речь записал,
но никому не показал хотел показать еще раз инфантина не разрешил еще круче выступила
правительство украины на своем официальном аккаунте выложила вот такой твит читаем неважно кто
сегодня выиграет фифа уже проиграла выиграла при этом все-таки аргентина победу над французами
аргентинцы одержали в серии пенальте поздравляем правда без русского следа естественно не обошлось
Аргентина при этом единственное государство, оказавшееся в финале, что не поставляет оружие Украине.
Российский фонд прямых инвестиций в этой связи намекнул, пошутил, непонятно как относиться на свою причастность к победе.
Аргентинской команды, рассказав, что в Аргентину было поставлено больше всего до спутника ВИ.
Мол, даже президента, Альберто Фернандес, которому Путин позвонил вчера вечером
и поздравил с победой, кольнулся нашей российской вакциной.
А вот Франция не помог даже Макрон.
Он снова приехал в катар, лично поддерживал сборную,
стрибун, как мог, даже станцевал свой знаменитый танец,
а уже после матча лично вышел на ополе, успокаивает свою сборную.
Правда, судя по кадрам, французам было недомокрона.
Да и успокаивать надо было не сборную, а всю, всю страну.
Сразу после финального свистка во Франции снова разбушивались фанаты.
Болельщики устроили погромы сразу в нескольких французских городах.
Полиция разгоняла бунтующих слезоточивым гязом водометами.
Погромщики заклидывали полицейских камнями
и отстреливали сятни их фьюерверками.
Вдохновили наших сограждан, а вдохновение сейчас им очень нужно, так что всем огромное спасибо.
Президент Эммануэль Макрон рассказывает о своих первых действиях после этого поражения.
Прежде всего, все мы, конечно, опечалены и очень разочарованы поражением, тем более таким поражением, ведь до цели оставалось всего-ничего.
Сегодняшний матч показывает, что позараннее написанному сценарию не проходит ни одна игра, так что события бывают развиваются очень по-разному.
Но я каждый раз, когда забивали гол, я скакивал со своего места и кричал вперёд.
Сейчас многие плачут и печали сзади.
Это действительно так.
С другой стороны, наши ребята продемонстрировали единство.
И в этом вся суть нашей проны.
Украинцы смотрели футбол в пунктах несокрушимости.
Есть видеокадры, которые активно тиражируют украинские СМИ,
и их украинцев жалеет весь мир.
А Даньчан вообще никто не жалеет.
Одновременно с финалом Чемпионата мира по футболу
украинские нацисты остервенело, обстреливали Донецк.
Снаряды противника попали в крышу и окно клинической больницы
имени Каленина в здании начался жуткий пожар сразу на нескольких этажах.
В том смысле, что выводделение нейрохиругии
в какой-то момент отключилось в том числе электричество.
Пациент успели эвакуировать, но есть, как минимум, один тяжелораненный сообщает Пушелин.
Кадры больницы Калинина в Донецке после террористического удара ВСУ на ваших экранах.
Армия ДНР при поддержке Миноборона России уже поразила скопление украинских войск на авдейском направлении, откуда ВСУ и били по Донецку.
Об этом заявил глава ДНР Пушелин, но украинская разведка пробила очередное дно.
По словам представителя ГУР Украины,
Россия инсценирует обстрелы Донецка.
Возникает вопрос, как и зачем.
Очень просто отвечают киевские разведчики.
Якобы нашим военным поручили собирать обломки натовских ракет,
раскидывать их по городу, чтобы подставлять украинских военных.
Логика людоетская, но по-другому убийство мирных людей в Киеве,
объяснять не умеет.
Попадание.
Анушка, графт над нами прилетела.
Присаживания с автору обойтежа пациенты.
Все в крови просили нас, чтобы оно помогли раненых вести.
Наши пациенты выносили их.
После операции, которые иногда позвоночники.
Они помогали выносить вторую нерахерубую.
Наш военный корреспондент.
На прямой связи Григорий Вдовин переносимся на Донбасс, Донецк, насколько я понимаю, это в Ворошиловский район, судя по всему, место очередного прилета.
Гриш, здравствуйте, рассказывайте, куда били, сколько пострадавших и что сейчас в городе происходит?
сходят. Здравствуйте, Ольга. Вот мы сейчас находимся на крыше одного из домов, куда вчера прилетела
одна из ракет-град. Вот видно, что перекрытия сложились. Крыша перестала существовать. Здесь
даже в дыры, которые в ней получились, можно рассмотреть, что там внизу в квартире, какая мебель
находится. Крыша просевшая и, в общем, будет, видимо, решаться вопрос каким-то образом,
что делать с этим домом дальше, потому что, конечно, разрушения колоссальные, все
вот вентиляционные вытяжки, все это упало еще в том числе и на землю. Это одна из
ракет, а вчера, в течение дня с утра и до позднего вечера, всего по городу
было нанесено пять массированных ударов. То есть, если до этого мы говорили
о том, что один удар в день до этого, в четверг, как мы помним, был выпущен целый пакет градов,
то есть это 40 ракет, то чего не было с 2014 года, то есть наиболее массированный удар.
Вчера таких ударов было нанесено 5 только по центру, то есть это центральная часть города,
которая ограничивается вот здесь, с крыши хорошо видно, это Донбассарена,
река Кальмиус, улица Артема и вот университетский проспект прошу прощения
Бульвар Шевченко, мы сейчас находимся за ним, то есть это квадрат, куда вчера было
было нанесено пять ударов, первый был нанесен в 7 утра, а 4 было нанесено вечером
уже в 7 часов вечера, 8, 9 и позже. Попадание исключительно в жилые дома,
исключительно в жилую застройку абсолютно ничего, что могло бы хоть как-то какую-то цель
представлять для украинских артиллеристов здесь нет и все вот эти вот разговоры про
самообстрелы это конечно ну просто это было бы смешно если бы это не было так грустно потому
что это центр города направление стрельбы по тем хвостовикам которые торчат из асфальта и
которые всем видны. Оно абсолютно легко читается. Это авдеевское направление до
авдеевского направления. Это чертогорода Донецка. Если бы какие-то пуски даже теоретически
предположить были бы сделаны не доходя линии фронта, естественно, это было бы видно,
это было бы зафиксировано, это была бы совершенно другая траектория полета снарядов. Это сняли бы
люди. В общем, это такая чушь, которую даже бессмысленно, на мой взгляд, обсуждать. Это невозможно.
Вот. И город, тем не менее, продолжает жить. Естественно, он пустеет, естественно, все больше и
больше окон, как жилых домов. Так и витрин закрываются желтой фанерой, как выбитые окна, так и люди,
которые по каким-то причинам не уезжают из своих квартир,
они таким образом пытаются загородиться, хотя бы от взрыва
волны, потому что от осколков фанеры, конечно же, не защитит,
но сегодня утром на свои маршруты вышли автобусы
общественного транспорта, люди идут на работу, мы проезжали
мимо школы, видели, что преподаватели находятся в классах,
они, насколько я понимаю, дистанционно ведут и уроки,
открываются магазины, но, естественно, все это закрывается
очень рано, там в 3-4 часа дня, когда уже начинает смиркаться, люди уже стараются находиться дома,
но дело в том, что это такое чувство защищенности, оно очень ложное, потому что впервые, наверное,
сначала конфликта под ударом оказывается абсолютно любой район города Донецка и ракета
может прилететь просто куда угодно, в любую часть города, в любое место по дороге, если вы
вы будете ехать на машине или на автобусе и в общем-то конечно такое определенная
доля фотолизма нужна в мировосприятии тех кто сейчас здесь находятся как вы
отметили вчера один из последних ударов если мне память не изменяет все уже как бы
немного смешалось когда раздается вот этот свист этот грохот эти удары которые слышны по
По всему городу последний удар был нанесен в больницу
имени Калинина, это корпус нейрохирургии, туда на
территорию больницы прилетела сразу 10 ракет, но в самом
помещении, где находились больные, попала одна, но
к сожалению, разрушение, которое там она произвела,
они настолько серьезные, что было принято решение
об эвакуации больницы.
Один человек тяжело пострадал, в течение ночи пытались
оказать ему помощь, но безрезультатно он скончался.
И надо понимать, что отделение нерахерургии — это, наверное,
отделение, где сосредоточены наиболее незащищенные
больные со всей больницей, то есть, которые находятся
на искусственных аппаратах жизни обеспечения, у которых
сложные операции, на головном мозге, которые находятся
в состоянии медикаментозной комы, в общем, начался пожар
и довольно тяжелая ситуация там сложилась. Результатом, чего был один погибший от ранения.
Сейчас по той информации, которую я обладаю, вся больница эвакуирована, потому что Каленинский район,
который раньше тоже можно было считать относительно тихим, постоянно последние дни находятся под обстрелом,
последние две-три недели удары из градов наносится ежедневно по городу.
обычно даже определенная, определенная градация уже возникла.
Начинаются они в 6-7 часов утра, обязательно почему-то в ровное
время, то есть либо в 6-0-0, либо 7-0-0, либо 8-0-0. Дальше удар может быть нанесен в
середине дня, примерно в 11-12 часов, и дальше уже вечером, 6-7 часов вечера.
Направление, с которого ведет стрельба, оно высчитывается достаточно просто.
Есть определенные формулы. Это поселок тоненькое, который находится за поселком Вадяна,
за которое сейчас идут ожесточенные бои. Наши войска пробираются вперед,
медленно, но верно, метр за метром освобождают первомайское. Поселок, который уже в побольше
части контролируется нашими войсками, идут бои за Вадяна. Украинская армия предпринимает
попытки контрударов с задействованием большого количества единиц бронетехники, танки,
бронированные машины. Эти съемки скоптера наших сил они имеются, но получают достаточно уверенный
ответ с использованием противотанкового вооружения, с задействованием артиллерии. В общем-то ни одна из
предпринимавшихся попыток не удалась. С большим количеством потерь в живой силе в технике
противник откатывается, наши войска таким образом получают возможность продвинуться еще вперед.
И вот что касается этого поселка Тоненькая, он достаточно небольшой, там буквально улица, вдоль и улица поперек,
естественно там сейчас никого нет, и сложившиеся ситуации, когда день от дня выезжает установка БМ-21 Град,
чешская установка вампир, ракетная система залпового огня, даже такая грустная шутка,
как бы в журналистской среде здесь возникла, что когда уже по этому тоненькому мы ударим чем-нибудь
толстеньким, потому что сколько можно, это терпеть, сколько можно, сколько это может продолжаться,
город, который находится вдоль линии боевого соприкосновения, это цель которой очень сложно
защитить от артиллерии. Единственная возможность сделать это, это отодвинуть
противника на 40-50, желательно, естественно, больше километров. Только тогда Донецка
будет опять безопасным цветущим городом, на что мы очень все рассчитываем, что это
произойдет уже совсем скоро. Но сейчас, к сожалению, в Донецке очень опасно.
День от дня людей становится все меньше в такой ситуации, даже если люди как-то
воздерживались от идеи уехать отсюда. Сейчас, конечно, они такое решение для каждого,
естественно, непростое принимают. Вот такая ситуация здесь сейчас сложилась на эту минуту, Ольга.
Кошмарная ситуация невыносимая, так ее можно характеризовать. Еще раз, для понимания, нет ни одной
непростреливаемой улицы ни одного района в Донецке, куда в ИСУ прямо сейчас не наносят удар.
Гриш, для понимания людей остаются в той девятиэтажке на крыше, которую вы сейчас
находитесь. Люди вынуждены в ней сейчас жить, я правильно понимаю?
Ну да, в общем-то здесь несколько подъездов, пострадал один из подъездов. Квартира,
куда перекрытия обвалились, она естественно непригодна для проживания. Людям будет
предоставлено какое-то временное жилище, а остальные квартиры ниже и с правой слева от этой
квартиры, они жилые, и это здесь распространенная
ситуация, когда снаряд попадает в крышу, разбивается
верхняя квартира, там, предположим, на пятом
этаже пятиэтажки, а на четвертом, третьем, втором
и первом этажах люди живут, и во время дождей, поскольку
крыша отсутствует, ставят какие-то тазики, отключают
свет, чтобы не произошло короткое замыкание, продолжает
таким образом, таким образом, это пятиэтажка существовать.
Это очень сложно представить, но тем не менее это так.
невозможно это представить. Измученный и стерзанный, но не сломленный город. Гриш, спасибо вам огромное наш военный
корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи. Донецк, я напомню, на прямой связи из
Российской Федерации так живут сейчас русские люди. Русские люди живут, надеются и верят в нашу
победу, нам, конечно, надо их спасти. И уж точно, мы не имеем права подвести этих людей.
Ещё раз большое спасибо, пожалуйста. Ну что, я думаю, на минувшие выходные, вот если взять
последние три дня, Запада нанесён очень большой удар по той части и нашей элиты, и нашего
экспертного сообщества, кто надеялся на скорые переговоры. Я напомню, что в последний месяц
постоянно слышали мы голоса определенных лиц. Первая экономика нам все решит, вот
сейчас экономика-экономика, мы взаимозависимы, и это побудет запад к
переговорам. И второе, европейцы устали, они сами ищут бедный компромисс, и если бы не
американцы, они давно бы на него пошли. Мы теперь посмотрим, что произошло на
на минувши, скажем так, два-три дня.
Во-первых, американцы откровенно написали издевательскую,
я прямо скажу, статью о нас.
Ведь, собственно, зачем понадобилось вся эта история с Геразимовым?
У нас же некоторые сказали, что американцы таким образом
не демонстрируют к нам свое расположение.
Нет, американцы так издеваются над нами.
Посмотрите, они говорят, кто готовил покушение
на вашего начальника Генштаба.
Ну, извините, это все равно, что парагвайцы готовили какие-нибудь гондурасцы,
готовили покушение на, скажем так, начальника Объединенного Украинша в Соединенных Штатах, да?
Давайте прочтем, вы продолжите New York Times на тему того, как украинцев очень просили не убивать Герасимова,
но они отказали американцам, они убили просто потому, что чуть-чуть не смогли.
Россия начала перебрасывать своих генералов на передовую,
чтобы воодушевить солдат, но генералы расположились рядом с антеннами и средств связи,
что позволяло легко их найти.
Рискованные визиты российских генералов на передовую продолжились.
Наконец, в конце апреля начальник российского генерального штаба генерал Валерия Герасимов
тайно планировал отправиться туда.
Американские официальные лица заявили, что узнали об этом,
но скрыли информацию от украинцев, опасаясь, что они нанесут удар.
По словам официальных лиц, убийство генерала Герасимова могло привести к резкой эскалации конфликта,
и хотя американцы были привержены делу помощи Украине,
они не хотели развязать войну между Соединенными Штатами и Россией.
После согласования с Белым Домом
американские официальные лица попросили украинцев отменить атаку.
Мы сказали им «не делать этого»,
сказал высокопоставленный американский чиновник.
Мы подумали, «Эй, это уж слишком!»
Сообщение пришло слишком поздно.
Украинские военные сообщили американцам,
что уже начали атаку по позициям, где находился генерал.
По официальным данным,
результате удара погибли десятки россияр.
Генерал Герасимов не пострадал.
То есть, о великие, могучие Соединенные Штаты сказали,
ну ладно, живи, как говорится, Бог с тобой, мы уж поможем вам.
Вот как они видят эту ситуацию.
Вот так они относятся.
Так это было или не так в реальности, это другой вопрос.
Мы сейчас говорим не о том, как было, а о том, как это видят американцы.
Мораль этой статьи какая?
И куда же вы после этого рискуете связываться с нами,
с самими высоко-технологичными Соединенными Штатами.
Если уж мы милости его говорим украинцам, да ладно, пощадите вашего начальника-генерального штаба.
Вот они нам послали какое послание.
Теперь второй момент.
Просто они таким образом формулируют идею о том, что и американцы в курсе планов нашего Высшего Военного руководства,
они же исходят из того, что Вашингтон был в курсе за несколько дней до поездки
Герасимова в Харьковской область, плюс даже украинцы в курсе и в курсе без помощи
разведки американской. Если верить в статье.
То есть если верить в статье, как в их старом сериале «Звездный десант» живий и смертный.
Вот так они относятся к нам. Американское мышие — это мышение неравенства людей, народов и стран.
Вы когда, кто на вас готовит господи, да, страна, которую вы обещали до войны разбить за неделю, где, да?
Вот, собственно, такое унижение американцы и делают нам как ответ на все идеи переговоров, уступок и прочего.
Теперь второе, еще более интересное событие, заявление Бербак, о том, что нам неприемлемы переговоры на условиях Кремля.
Посмотрите, сколько у нас было опять-таки разговоров, начиная с лета.
Ну вот сейчас уступим по зерну, начнут переговоры.
Ну вот сейчас откуда-то уведем войска, начнут переговоры.
Сейчас сделаем какое-то же с доброй воли, начнут переговоры.
Вот хочется после этого спросить, и как начали?
И где экономика, которая определяет все?
И третий момент. Демонстрация со стороны Шольца. Да найдем мы газ. Пусть нам он будет стоить гораздо дороже, чем российский, но под натужимся найдем и в случае необходимости откажемся от зеленой повестки ради такого случая.
То есть нам надо понять, что до того момента, как мы одержим решающую победу, никто с нами ни на какие переговоры не пойдет.
Они будут и дальше издевательски требовать от нас односторонних уступок,
говоря, ну может быть потом сядем за какие-то переговоры,
о чем очень четко было сказано в свое время немецким политологам-бюллером,
что до 24-го, только уход на линию до 24-го февраля для нас приемлемые условия
для начала переговоров и никакого другого.
и обольщаться, что сейчас какую-то статью очередную написал Кисинжер,
и что мы этому очень рады, это чуть ли не предложение переговоров,
по-моему, абсолютно обольщаться здесь не стоит.
Только если будет грузинский вариант.
Если русская армия стоит около вражеской столицы в ее предместиях,
речь идет о падении режима на часы срок,
тогда они прилетят, начнут переговоры,
зачастят и сами предложат нам условия. Но не ранее.
Что касается Кисинджера, надо понимать максимально луковая статья,
в которой разумеется никто не планирует, не хочет и не настроен идти на встречу
официальной Москве, России или Путинули.
Кисинджер лишь предлагает чуть-чуть отсрочить вопрос Крымский и его решения,
исходя при этом из того, что это разумеется, как им кажется, территория Украины,
мы доберемся и до этого вопроса, но может быть чуть-чуть попозже.
Что касается всех остальных предложений о введении переговоров,
если кто-то вдруг надеялся, но мы же прекрасно понимаем, что есть такие люди,
то американцы на самом высоком своем высокопоставленнейшем,
высокопоставленней не бывает уровня и устами бёрдса в том числе,
нам прямым текстом сказали, что нет.
Киев не готов, ситуация не созрела, нет оснований полагать, что Москва пойдет на уступки, значит, воюем и дальше.
Дает они таким образом Зеленскому указанию, для нас оно может быть и лучше, исчезают иллюзии последние, если они у кого-нибудь были.
Никто нам навстречу не пойдет, но уступки никто не готов, им бы очень хотелось уничтожить Российскую Федерацию.
как недавно сказала Карин Жан-Пьер,
мы бы хотели исключить Россию из совбеза
и немедленно бы приступили к исключению,
просто пока у нас нет рычагов реализации этой нашей затеи.
Мы бы хотели и Российскую Федерацию естественно уничтожить.
Это уже продолжая мысль Карин Жан-Пьер
и в целом американского так называемого эстеблишмента.
И мы бы немедленно приступили к реализации этой задачи.
Просто вот пока, вот прямо сейчас у нас, к сожалению, нету методов, но мы поработаем и уверены, что у нас все получится.
Для нас ответ очевиден.
Придется идти до конца, идти до победы.
А также отдельно смешно, как Зеленский хихика, извиваясь и издеваясь, предложил Путину отправиться на ринк и встретиться на
что, конечно, отдельное у Божества и, слава Богу, что Зеленскому, я надеюсь, подсказали умные люди,
как для него может закончиться эта встреча. Внимание.
Реальный человек.
Реальный мужчина, когда хочет что-то кому-то сказать.
Або хочет, как сказать, это набыть морду, как все сказать, дать и попыть.
Или хочет набить морду, то он сам это делает.
Они отправляют посредников.
Вот если бы ко мне обратились, я бы посредников, никаких не искал бы.
Я, кстати, всегда открыт к таким предложениям.
Каким? Поединок?
Всегда, всегда.
Вы готовы к поединку с Путиным?
Хоть завтра.
Несколько раз облизнувшись заметно в волну и Зеленский
вызывает Путина на татами и даже переходит на русский.
Путин мастер спорта СССР по дзюдо и пасамбо – обладатель
черного пояса по Теквандо.
Зеленский в третьем классе тоже ходил в секцию по
грекаримской борьбе и увлекается бальными танцами.
В 2006-м даже одержал победу в конкурсе «Танцы со звездами
в финале исполнял посадоболи Ча-Ча-Ча.
В конце концов, придется выходить из войны, возобновятся
ли когда-нибудь переговоры с Россией?
Разговаривать нужно с той Россией, которая готова
уважать вас, которая готова говорить не оружием,
а словами, которая готова вам отдать тем или иным
путем в вашей законной территории.
Согласно Международному праву, с этой России можно будет говорить.
Можно будет говорить.
Будем говорить с Россией, которая готова к демократии и уважать свободу.
То есть, украинские условия начала переговоров снова невыполнимы.
Секретарь СНБУ Украины Данилов сообщает, что украинская война может перерасти в мировую.
По его словам, единственный вариант этого – избежать полностью, уничтожить Россию.
а, возможно, в начале спецоперации Москва предупреждала Вашингтон ещё в ноябре прошлого года.
В подробности встречи главы ЦРУ Бёрнса с секретарём Совбеза России Патрушевым
и руководителем службы внешней разведки Нарышкином
раскрыл в интервью Нью-Йорк Таймсэкспасол США в России Джон Салеван.
Уильям Бёрнс, директор ЦРУ, прилетел в Москву,
сел в конферент Зале в Кремле и дождался завершения формальностей,
прежде чем объяснил настоящую причину своего привезда.
Это было в начале ноября 2021 года.
Соединенные Штаты считали, что Путин рассматривает
возможность полномасштабного вторжения на Украину, пояснил
Бернф.
Он предупредил, если Кремль пойдет по этому пути, Запад
ответит решительно и единодушно, и последствия для России
будут серьезными.
Николай Патрушев, секретарь Совета безопасности Путина,
посмотрел Бернфу в глаза.
Он отложил свои записи и стал говорить о доблести
российских вооруженных сил.
По его словам, они настолько тщательно модернизированы при Путине,
что теперь могут соперничать соединенными штатами в военном отношении.
Он просто смотрел на Бёрнса и говорил, мы можем это сделать.
Рассказал участвующий во встречу посолки США в России Джон Сальван.
Главком высокозалужной тот самый, который обещал проехать на танки по Красной площади Арбату,
в интервью британской газете Эконами сполагают, что российские войска начнут штурм Киева уже в январе 2023 года.
В Белом доме эту информацию опровергли, по словам представителя американского совбеза Кирби,
никаких доказательств того, что Россия готовит наступление на украинскую столицу, пока нет.
Путин планирует крупные наступления. Очень вероятно, что оно может начаться в период середины января,
я бы сказал, поначало апреля.
Уже сейчас видно, что он пытается создать новую армию из 300 тысяч человек для атаки на Украину Север и Востока.
Также он планирует некоторые действия из Черного моря.
Сейчас настало время, когда Запад должен предоставить больше боеприпасов,
потому что они заканчиваются и, вероятно, больше оружия и даже лучшего вооружения,
чем то, которое было поставлено ранее.
Делаем что-то из Блэксии.
В результате новых российских ударов по критической инфраструктуре Украины без света,
отопления и воды оказалось половина страны.
В Блэк-Аут погрузились сразу несколько крупнейших городов.
в Киев, Харьков, Днепропетровской, Кривой, Рог.
Украинергов впервые объявляет режим чьиес.
Вот так сейчас выглядят территории Украины из космоса
снимок сделала Американское агентство НАСА.
Зеленский фактически признается, что используют жители
в качестве живого счета.
Киев не будет эвакуирован?
Мы будем держаться.
Я точно хочу вам сказать, если город этот будет пустой,
что его очень просто захватить. Вот и всё.
Зато жена украинского президента Алена,
которая пообещала, что украинцы готовы терпеть ради ЕС
и 3 и 4 года без света, с тех пор проживает в Европе.
Только на Елисейских полях жена украинского президента
оставила 40 тысяч долларов на модные костюмы и платья.
Елена Зеленская, жена президента Украины Владимира Зеленского,
как сообщается, потратила 40 тысяч долларов на поход по магазина в Париже,
во время визита в страну, чтобы потребовать Акмира предоставить украине новые пакеты помощи,
заявили в твиттере сотрудники одного из бутяков. Зеленская известна своей любовью в дизайнерской моде
и была изображена на обложке журнала Vogue в первые дни войны с заголовком. Покрет в храбрости.
На обложке Vogue Зеленская оппозирует во французском пальто стоимостью почти 8 тысяч евро.
Свет и воду в Париже тоже не отключают.
В Киеве без электроснабжения к этой минуте при этом сидят почти два миллиона человек.
На фоне российских ударов по инфраструктури СНН с отсылкой на источники в Белом доме сообщают,
что Пентагон готовится передать в Украине зенитно-ракетные системы.
Петриот не хватает лишь одного. Подписи Байдена.
Потребуется некоторое время, чтобы поставить их на Украину.
Как только они окажутся там, украинским военам скорее
всего придется отправиться в Германию для обучения
на этих системах.
США и Украина, похоже, пришли к согласию, что это действительно
стоит того, чтобы дать ответ на российские ракетные
обстрелы.
Преимущество радара Петриот в том, что он может
захватить приближающуюся баллистическую ракету, избить
ее на определенные высоте и удаление отцели на Украине.
Так что это будет огромным преимуществом, особенно с наступлением зимы.
Они изо всех сил стараются сохранить работу энергосистемы.
Как только системы привудут на Украину, они станут законной целью для российских войск, сообщили в Кремле.
По словам координатора, по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности США Кирби,
окончательное решение о поставках пока не принято.
Россия предупредила, что если США поставят на Украину сложную систему против воздушной обороны, такие как Петрио,
для них это будет красной линией, переходом красной линии. И это вызовет реакцию со стороны Кремля.
Это та причина, по которой вы не объявляете обоставка комплекса Петрио как планировала.
Мы предоставили Украине больше 25 президентских пакетов помощи, не говоря уже о других пакетах в рамках инициативы
как инициативы по оказанию помощи Украине в области безопасности за последние 9 месяцев.
Вас беспокоит предупреждение, поступающее из Москвы, предупреждение Вашингтону,
потому что они довольно ясны. Если ты предоставишь Украине такой-то тип вооружения,
мы ответим. Но они не уточняют, каким способом.
Россия не собирается диктовать Соединенным Штатом или какой-либо другой стране,
какую помощь в области безопасности мы оказываем Украине.
Как пишет политиков, в ближайшее время предоставления помощи Украине замедлиться из-за разногласий в конгрессе нового созыва, который начнет работу уже 3 января.
По данным издания Байден пытается уговорить распубликанцев выделить почти 40 миллиардов долларов на восстановление энергоснабжения Украины.
Глава сыра Убернс, который посидел из-за Путина, когда был послом США в России, считает, что на переговоры с Москвой идти все-таки рано.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов Марк Милли говорит, что зима может стать временем переговоров между Украиной и Россией.
Как вы на это смотрите?
Большинство конфликтов заканчиваются переговорами, но в данном случае это требует серьезности со стороны русских.
я думаю, мы не видим. По крайней мере, по нашей оценке, русские на данный момент не настроены
серьезно на настоящие переговоры. Еще расскажу ничего плохого в этом заявлении. Нет, напротив,
отрадно. Исходим из того, что русские, правда, не настроены на переговоры ввиду того, что после
заявления, в том числе Ангел и Меркель, ни в какие переговоры с этими людьми русские верить не
должны. Русские должны быть настроены на победу. И слухи о готовящемся наступлении, дай Бог тоже
уже не слухи и бесконечные сливы о том, что сразу после
Нового года, возможно, в январе, возможно, и в феврале
Россия пойдет в атаку вперед, тоже Дайбух найдут подтверждение
в самое ближайшее время, не потому, что мы агрессора,
а потому, что даже те, кому мы в самом деле верили,
долгие, долгие годы, на кого мы надеялись, кого считали
не другом, но уж партнёром так точно нам прямо в лицо, глядя в глаза, заявили,
мы вам врали и врём, и плевать мы хотели на вас.
Ещё раз Ангела Меркель рассказала, что Минские соглашения были придуманы исключительно для того,
чтобы перевооружить Украину, подготовить Украинскую армию для самой настоящей войны с Россией.
Война прямо сейчас происходит.
Что касается Минска, только что появились видеокадры,
Лавров уже в Белоруссии встречает своим новым коллегой кадры на ваших экранах в самое ближайшее время,
исходим из того, что появится и президент Путин.
Пожалуйста.
Надо сказать, что он врали, врут и будут врать.
И вот эти публикации в Нью-Йорк Таймс, в других западных источниках,
направлено на то, чтобы сформировать в мире ложную картину обстановки.
То есть поджигатели, истинные поджигатели войны пытаются спрятать свои уши.
И искусственно конструируется некое влияние, влияние Украинской верхушки во главе с президентом Зеленским.
Мы же понимаем, что размещение, допустим, Зеленского и признание его самым влиятельным политикам в мире со стороны журнала «Тайм»,
значит, вот публикация в «Нью-Йорк Таймс» о том, что американцы якобы не сумели сдержать украинских военных вот нанесения удара по генералу Герасимову.
Мы должны прекрасно понимать, что сама информация о тех или иных перемещениях руководителя российского генерального штаба могла быть добыта только с помощью технических средств разведки, которыми располагаются дни на Штаты.
Вообще в целом все операции по нанесению ударов, допустим, по военной инфраструктуре Российской Федерации, диверсии, терактой, которыми отметились украинские спецслужбы,
они разрабатываются и осуществляются в тесной координации
со специальными службами государств НАТО,
в первую очередь США и Великобритании.
И используется, значит, для планирования этих терактов
и в качестве территории отхода государства Балтии,
вот в первую очередь Эстония.
Поэтому здесь понятно, что они делают, то есть это не они якобы хотят дальше продолжать войну,
потому что она приносит конкретную прибыль военно-промышленному комплексу энергетическому комплексу США.
Это украинцы не дают войну закончить, во главе со сверх влиятельным Зеленским,
который еще несколько лет тому назад плясал на свадьбах. Понимаете, да? Вот так это выглядит относительно всех тех спекуляций, которые будут неизбежно.
Причем на российских свадьбах, что, принципиально, зарабатывая здесь деньги и ни разу не застеснявшись этого факта.
Вот. Что касается спекуляций, которые уже есть и которые обязательно будут по поводу визита президента России в Беларусь,
могу сказать, что у нас, помимо военной составляющей, которая почему-то так привлекает всеобщее внимание,
Есть очень серьезный трек движения в рамках дорожных карт развития союзного государства,
которые были подписаны двумя президентами и которые разрабатывались правительственными на протяжении многих лет.
И, допустим, нашу сторону, мы уже заранее обозначили этот интерес, очень интересует создание единого энергетического рынка в рамках союзного государства.
Сроки создания единого энергетического рынка, к сожалению, сорваны.
Кроме того, у Беларуси и России серьёзнейшие проекты в плане импортозамещения.
Мы собираемся производить технику, мы собираемся производить беспилотные летательные аппараты.
Причём не только для военных нуж, но и для гражданских.
Российская Федерация предоставила белорусской промышленности кредит на сумму, если в долларах, то это 1,7 миллиарда долларов.
Вот это очень важно на самом деле, и эти вопросы они тоже естественно находятся в поле зрения Лукашенко и Путина.
Что касается военных аспектов, я сразу поспешил бы успокоить в плохом смысле.
Значит, украинскую сторону наша Конституция, статья 18, запрещает Беларуси инициировать военные действия.
Но мы можем нанести удар в ответ. Это раз.
А во-вторых, мы не даем никаких гарантий киевскому режиму относительно возможных наступательных действий вооруженных сил Российской Федерации.
И естественно, если такое решение будет принято российским командованием, то Белорусская страна обеспечит все необходимые условия в рамках тех обязательств союзнических, которые между нашими странами есть.
В любом случае мы выражаем большую признательность, благодарность нашему братскому и белорусскому народу.
Народная, насколько я понимаю, раньше информация о том, что на территорию Белоруссии
проходит подготовку нашей российски мобилизованной не публичилась.
В преддверии то ли визита, то ли, возможно, так совпало,
Министерство оборона опубликовало эти кадры.
На территорию Белоруссии тренируются наши военные. Смотрим.
Готовка проходит отлично.
Экипажа, в принципе, готов к выполнению боевой задачи.
Проходит выполнение нормативы, стрельба сходов.
Три базы закрытых огненных позиций на дальней расстоянии.
Все в принципе справляются.
Быстрее!
Миномерат!
Быстрее!
Что-то не пойдет не так, потому что нужны там, где-то
масса подлезет, где-то еще что-то, если на навольщик
не знает этого, то у него будет не за счет.
А если он не знает о командире что-то, у него будет
не за счеты на навольщике.
Любой ошибка — это чревато последствий, не только для нас, для полного кипада.
В Донецк давайте перенесемся на прямой связи наш военный корреспондент Станислав Бернваль,
который находится как раз в той самой больнице,
по которой в СИУшнике нанесли прицельный удар. Неизвестно, с кем боролись.
Если не с простыми мирными, то совсем не понятно, с кем.
Стас, вам слово.
Да, Валя, здравствуйте, и боролись с теми людьми, которые болеют нейрохирургическими заболеваниями.
Вот так сейчас выглядит 6-й корпус. Это нейрохирургическое отделение.
Здесь сейчас, наверное, все работники этого отделения пришли, потому что сейчас всеми силами наводят здесь порядок.
Вот среди всего можно увидеть вот такую вот хорошую открытку, посеченную осколком.
Дохранит вас Бог, мы вас верим.
Дохранит вас Бог действительно, мы вас верим.
Но то, что произошло сегодня накануне вечером, это ужасно.
Мы победим, написано детской рукой.
Да, мы победим, обязательно написано.
Вот вынесла одну палату полностью.
Вот вынесла вторую палату.
Давайте сейчас пройдем, там конечно совсем жуть.
Но, вы посмотрите, буквально прошло время, сколько люди уже наводят порядок, то есть вот попадание ракеты, скорее всего, это либо был град, либо так называемый вампир, это аналогграда чешского производства, вынесена полностью стена, вот эта стена в аварийном состоянии.
А вот здесь вот сразу видно, что осколки пошли как раз на эту стену.
Вот здесь лежала мужчина.
Он был тяжело ранен полчаса за его жизнь врачи боролись.
К сожалению, ничего не получилось.
Он погиб.
Вот здесь еще один пациент был.
Сейчас за его жизнь борется врачи.
Ну и, собственно, давайте посмотрим, какие стены.
Стены толстенные, здание 30-х годов.
Но тем не менее, ракета прямое попадание и вот такие вот серьезные разрушения.
Вот эти вот люди, покажи, Андрюх, их пожалуйста, потому что вот это самые настоящие тоже герои.
Такие же герои, которые на фронте, которые сразу же после того, как проходит обстрел, они выходят на улице, начинают наводить порядок, начинают помогать.
Но вот это вот палата, говорят, сегодня уже будет восстановлено, работает Следственный комитет.
Можно вас поинтересоваться, что мы имеем на сегодняшний момент?
Какая база уже собрана?
Собрана база то, что было нанесено по больнице имени Калина
около четырех ударов из системы РСЗО.
Фрагменты и осколки от снарядов были изъяты.
Они будут направить дальнейшую экспертизу
для утоснения конкретного типа и вида снаряда.
Пострадавшей в больнице есть один погибший мужчина.
Самое интересное, что это гражданское отделение.
Здесь нет военных, это не военная больница.
Вот я сейчас хочу найти голову отделения.
Кто-нибудь видел голову отделения?
Вот он нам сейчас рассказывал о том, что здание, вот это здание, вот это отделение,
ну для работников очень святое,
потому что делали многие все здесь своими руками.
Ну, то есть для многих это такой второй дом, и вот действительно вот так вот варварски в 9 часов взять и обстрелять
это, конечно, так по-украински, по-фашистски так, по-неноциски.
Спасибо вам, Стас Большой.
Спасибо огромное.
Видно, какая чистая, светлая, явно только что отремонтированная больница, по которой украинцы нанесли уда.
Спасибо вам огромное, спасибо, спасибо Станислав Бервальд, наш военный корреспондент на прямой связи Донецк.
Сегодня специально проверяли западные так называемые средства массовой информации, но действительно ведь украинцев жалко, они там в пунктах несокрушимости смотрят футбол.
Может быть кто-то обратил внимание, что прямо по социальному объекту, может быть прямо кто-то заметил.
при анимации, по больнице, где лежат люди, которых даже нельзя эвакуировать в виду того,
что любая попытка их передвинуть, чреватой их гибелью. Может, кто-то заметил? Нет, совсем никто.
Вот прям совсем никто. Зато про ночные удары по объектам критической инфраструктуры, по украинской столице,
уже десятки множества материалов на всех CNN-ах и BBC-мирато,
что донецкие людей убивают в каждодневном режиме тишина.
Пожалуйста.
Конечно, никто вообще ни слова, ни пол слова про это не скажет и не говорит.
Это в лучшем случае.
Радио «Свобода» на днях опубликовала материал,
где Россия наносит удары по инфраструктуре Украины.
Ну, а поскольку иллюстрации хорошие из Киева-то не такой вот яркой, да, не достать,
даже не стесняются фотография из разрушенной квартиры Донецка.
Значит, подпись даже не стесняюсь, Донецк, ну, правда, не пишут, кто ударил.
Ну, здесь получается, если так сопоставить заголовок фотографию,
смотрите, как Россия стреляет по квартирам в Донецке, который она сама контролирует.
Вот вы показали один корпус, куда прямой прилет был,
а там еще несколько пострадали.
Там действительно шелупанули несколькими снарядами,
в том числе детская онкология, детское отделение.
Ну вот так вот лупят действительно Украина по этим объектам.
Кто не понимает, больница Калинина — это целый комплекс,
больничный вообще, огромное количество всевозможных корпусов.
И вот по ним уже лупят последнее время постоянно.
Вот вы сейчас показывали включение вашего корреспондента с крыши здания,
а мне знакомый пишет, вот тут это дом моих родственников.
Вы понимаете, для нас-то это все не просто так, картинки и так далее.
Я вот когда вы процетировали этого Юсова, да, представителя ГУР Украины,
тоже примечательная фигура, очень показательная,
показывающая, как либералы, значит, во что они превращаются.
Это же то самое чудо, которое в свое время Пару создавало.
Напомните, европейские гранты, Майдана, Ранджеве 2004 года,
какие же либералы были, какие они за демократию были,
И за 10 лет он превратился в то чудо, которое уже сжигало людей в Одессе.
И теперь он стоит и не моргнув глазом говорит, что в Донецке сами завозят специально снаряды западного образца
и делают сценировки, чтобы показать, дискредитировать украинскую армию.
Ну, конечно, интересно, как тогда Дончане по звуку определяют, где Цезарь, где Хаймарс, где какие РСЗО прилетают, каким образом они это научились.
И самое главное, вот у меня болванка, я вам как-то показывал, да, вот две недели назад уже еще лежит в квартире моей, да, сейчас в Донецке.
Это получается, я ее завез туда, чтобы сфотографировать и скомпрометировать украинскую армию.
Вопрос только, зачем я стену при этом проломил-то себе этим снарядом?
Да вот это никакой Юсов не объяснит.
Но, видите, украинская публика это спокойно проглатывает.
Причем еще один удар был. Причем солидный такой удар буквально за час до финала чемпионата мира.
Украина показательно по красавцу стадиону Донецкому, который был построен чемпионатой Европы в свое время.
Долбанули, значит, стадион тоже поврежден.
Это Зеленский собирался в это время выступать перед финалом чемпионата мира.
И вот на всякий случай еще по стадиону в Донецке лупанул этими самыми снарядами.
Причем, что сказать хотел, да?
Говорит, послание к миру.
И очень шокировано администрация офис президента о том,
что как можно было не пустить Зеленского.
Слушайте, Совет безопасности пускает, да, G20 пускает, какая-то там FIFA,
понимаешь ли, не запустила перед финалом вообще Зеленского.
Я вообще удивлен, да.
Почему? Надо было просто финал не проводить, запустить на 90 часов лекцию, на 90 минут лекцию Зеленского, потом вручить в Украине золотые медали и все на этом, да?
Они взяли за чем-то играть, матч начали, и главное, не пустили Зеленского с обращением, в котором он призвал поддержать, думайтесь, глобальный саммит формулы мира, вот такой саммит формулы мира, вот такой миротворец, который в это время пулял по больницам и так далее.
Зато его, видите, заменил с лекциями «Макрон».
Он вчера действительно выступал, вы показали сейчас кадры из...
Мало того, что на стадионе было очень много «Макрона», да?
Так он потом еще бедолагом-футболистам, которые так переживали, спустился,
в раздевалку лекцию читал о том, есть ли жизнь на Марсе или нет.
Вы сейчас кадр показали, посмотрите, какими волками смотрят эти футболисты.
Вот им только политическую политинформацию слушать от «Макрона».
Я посмотрел, где он выложил вот это видео с выступлением перед футболистами после матча в раздевалке, да?
И я смотрю публика сама французская комментирует. Слушайте, судя по их виду, они не очень счастливы вашим выступлением, вашей лекцией.
Но тем не менее, видите, он считает, что политформация, как и Зеленский, он может провести.
Два раза он попытался обвинять бопе автора трех французских голов, всячески он ему продемонстрировал свое пренебрежение.
Вернёмся через минуту.
В Белгородской области после обстрела со стороны ВСО
бедствия это остались порядка 14 тысяч человек,
в этом сообщил губернатор Вячеслав Глотков.
Боевики начали применять при обстрелах российской территории
американские ракеты Спереджа официально на этих кадрах обловки.
Смотрите, боеприпаса, которая перехватила нашу систему ПВО.
Подобную маркировку наносят нас стабилизаторы
противорадарной ракеты AGM-68-ХАР.
Я напомню, если кто-то забыл, Пентагон сообщал нам, что официально запрещают Кейву
наносить удары из оружия по территории России американского и даже в тайне якобы
модернизировал системы Хаймер, чтобы ограничить дальнобойность комплекса.
Как сообщил координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Натсбезопасности США Кирби,
ответственность в случае таких ударов лежит на Зеленском, мол, мы американцы, вообще ни при чём.
С вашей точки зрения, можно ли выиграть войну, не нанося ударов по военной инфраструктуре на территории России
по той инфраструктуре, которая активно используется для атак?
Я думаю, что мы позволили украинцам и президенту Зелинскому в частности, как главнокомандующему,
определить, каковы его намерения, каковы его конкретные цели, и мы сосредоточены на том,
чтобы убедиться, что они могут защитить свою территорию, что они могут отвоевать потерянные земли,
которые русские незаконно отняли у них, и именно поэтому большая часть возможностей,
которой мы им предоставляем, направлены именно на это. Мы предоставили более 25 президентских
пакетов помощи Украине, не говоря уже о других средствах, выделенных в рамках инициативы по
содействию безопасности. Будет еще больше, будет еще одно объявление о пакете помощи Украине в
ближайшие дни. Я уверен, когда мы объявим о пакете, мы будем говорить об этом, мы будем говорить
о содержании, мы будем говорить о количестве денег, которые на него тратятся, и мы будем
Он говорит о сроках в плане того, что как можно быстрее передать его в руки украинских солдат.
Все, что нужно знать о самостоятельности Зеленского, мы американцы позволили ему определять его цели и задачи.
Мы решили, что он может пока это делать самостоятельно.
Товарищ полковник.
Не стоит воспринимать публикации в Нью-Йорк Тайнпс,
а равно как и в других изданиях, как разведывательную сводку, оперативное донесение.
Чего только люди не сделают для повышения цитировимости,
в этом плане мне все время хочется спросить, откуда дровишки?
Что касается выступлений многих ответственных лиц на Западе,
в том числе и руководителей вооруженных сил Украины,
опять-таки их стоит расценивать исключительно с позиции проведения мероприятий
по оперативно-стратегической Москве.
Я бы только категорию меццетируемости не рассуждала прямо сейчас, ввиду того, что идёт настоящая информационная война,
а этот материал написан так, чтобы абсолютно сознательно и демонстративно на весь мир унизить Российскую Федерацию.
Что им похоже и удалось, я имею в виду, данный текст, ещё раз скажу, ключевая идея, что даже не американцы,
а какие-то там украинцы хотели убить Герасимова и практически это сделали.
Ну, захотят и убьют, но вот такая цель деланевцитированности.
Что касается визита руководящего состава вооруженных сил войска,
особенно в части подразделения первого шелона,
то они имеют вообще очень важные значения.
И вот визит министра обороны генерала армии Сергея Шагу лишне тому подтверждения.
Во-первых, это самым благотворным образом влияет на моральное состояние войск.
Во-вторых, вообще приведение вооруженной борьбы
любому командиру, командующему, ответственному руководителю,
очень важно всё увидеть своими глазами,
всё пощупать вот руками и на месте.
Какие бы ни были написаны хорошие оперативные директивы,
боевые приказы, боевые распоряжения,
настоящая-то организаторская работа
только начинается с момента их подписания.
Очень важно побывать и в местах сосредоточений,
на рубежах развёртывания,
и на рубежах перехода всё увидеть своими глазами.
Только в этом случае будет гарантирован успех
и боевых действий и операции.
И, например, многие командиры во время Великой Отечественной войны, как, например, определить, выйдет танковый корпус на рубеж развертывания своевременно или не выйдет?
Вроде бы все документы написаны правильно, а командующие войсками фронта обязательно приедет в этот корпус, возьмет командиров танков в головных механиках водителя,
лично с ними пройдет пешком до рубежа развертывания и после этого, если они выйдут, не заблудятся, да, корпус будет введен в порыв своевременно.
Несмотря на современные средства связи, навигации, подобные приемы и сегодня актуальны.
Опять-таки настоящие полководцы, они, как правило, крайне непритязательны в быту, в вопросах размещения, питания, отдыха.
Это им представляет массу времени для организации практической работы на местах.
Вот скажем, в компании 1905 года до сих пор историки разбираются, когда Наполеон спал или спал ли он вообще.
И поэтому вот те, которые настоящие вожди, их авторитет все-таки зиждется на совершенно других вещах, чем какая-то...
Ну, то есть, вственными словами, Наполеон даже не спал, а ему все равно это не помогло?
Ну, не в компании 1805 года. Он как был, так и остался великим полководцем.
А в 12-м слишком много спал.
Видимо, уснул. Спустя несколько лет, Наполеон, ну, и вышло как вышло. Вернем через минуту.
Менобороны Россия публикуют кадры тренировки российских военных, входящих в состав региональной группировки войск в Белоруссии на полигонах республики.
Они проводят практические занятия по боевой подготовке, боевому слаживанию, в том числе.
Отрабатывают стрельбу из штатного оружия, вхождение боевых машин, вхождение психологической полосы препятствий.
изучают навыки тактической в том, что слемь медицины
сегодня состоится и визит Белоруссию Путина,
который проведет переговоры с Лукашенко.
Прилетел в Минск уже и министр Лавров,
Митра Россия, публикует первые кадры.
На крыльце Лаврова встречает новый глава ведомства
Белорусского оленяк.
На фоне этих событий в Киеве, естественно, приступ паники.
Украинцы боятся открытия второго фронта,
Веселый Ковальчук рассказал с Канью, что новое о русское наступление со стороны Белоруссии может начаться уже в январе-феврале.
Другой украинский генерал Найф предупреждает, что Путина Лукашенко в Минске обсудит более широкое привлечение белорусских военных спецопераций.
В Набат бьют и украинские, конечно, пропагандисты.
Пока в Белоруссии брицают оружием, украинские военные на границе оттачивают свое умение и навыки.
Со всеми действиями соседей пристально наблюдают и готовят им, как говорят адскую встречу.
Сейчас границы говорят, защитники несокрушимы, но и дальше ее укрепляют, а подразделения оснащают.
Если беларусы двинутся, ответ будет мгновенный.
Коль белорусской границы патрулирует наши военные. Это разведывательное подразделение.
Они специализируются на вражеский ДРГ.
Мы к этому уже готовы и способны их локализовать сразу на месте, за считанные минуты.
Если за границей двинутся, то отпор будет мощным, и свои навыки военные оттачивают ежедневно.
Вот сейчас отрабатывают применения минометной батареи.
В случае высадки вражеского десанта, быстро раскладывают миномёт.
Самый дальний 6 километров. Есть. Быстро разворачивается, быстро раскладывается.
И хочется усить, как все эти военные до полномасштабной войны были гражданскими людьми,
за месяц обучения миномётным делом о владели на отлично.
Среди них Дмитрий, он художник, ашеврон специалиста ландшафтного дизайна.
Миномёт на самом деле может выровнять или сделать ямы. Получается, что да, специалист ландшафтного дизайна.
И пыльною не охраняет границу со всех сторон, даже из-под земли.
Мы, грубо говоря, как первые люди, которые спокойно здесь могут спукинуть проходы.
Мои мобуты должны быть готовы в любом случае. Говорят, потому что по ту сторону границы никак не успокоятся.
Пооруженные силы Республики Беларусь отрабатывают вопрос наступательного характера.
На еще давно Беллорусы поднимали по тревоге подразделения и перемещали их на полигоны.
Но теперь удивительные невероятные новости большой британской политики.
В резиденции главмиты правительства Британии ОУЖА снова нашли, как Аин сообщает нам Гарди.
На Downing Street Порошок обнаружили во время премьерства лучшего друга Украины Бориса Джонсона,
А в поместье Чевнин Хаус наркотик находили, пока Форин офисом руководила та самая танкистка Листрас.
Произошло это не задолго до того, как Лиза стала премьером, наверное, отмечала и шампанского ей нехватит.
Гардин сообщает, что персонал помести дважды находил кокаин на боковом столике в игровой комнате с столом для бильярда.
Отдыхать с огоньком в Британии умеют при этом не только министры, но и парламентарии.
Избранники развлекают себя секс-туризмом и не в свободное от работы время,
а прямо в ходе официальных зарубежных визитов.
По данным издания политикам, многие британские парламентарии
просят принимающую сторону организовать вечеринки
и прислать туда девушек и юнушей, по возможности, для плоских утех.
Помимо разврата в политике из Великой Британии в командировках,
чудовищно пьют. Посмотрите.
Несколько чиновников использовали парламентские командировки за границу
как возможность для секс-туризма или для чрезмерного употребления алкоголя.
Я не спрашиваю имен, хотя они постеснялся бы это сделать.
Это, конечно, удивительно.
Депутаты пользуются услугами секс-работников
во время официальной поездки за границу.
Это... это непорядочно.
Действительно.
но нас же это не удивило. Печально, но мы же годами слышали истории об этом. Нам стоит объяснить
слушателям, что существует много всего, что мы не можем опубликовать как журналисты. Существует
юридический порог того, что мы можем сообщать об этих историях или нет. Но есть один конкретный
депутат, который чрезвычайно печально известен в зарубежных поездках, не только по поводу
секс-работников, но и их собственных коллег депутатскому корпусу, где годами происходило
крайне неподобающее сексуальное поведение. Да, проститутки приходят в Вестмистер. Это не новая
история. Много вечеринок с наркотиками. Даже очень высокопоставленные чиновники палаты
представителей знают о том, что наркотики добываются и продаются в парламентском поместье.
У листра, возможно, и не было вечеринки, но похоже у некоторых других депутатов определенно была.
Парламентские поездки используемые для секс-туризма и пьянства, в которых участвуют
все парламентские группы. 700 депутатов из разных партий, одна из вещей,
которые они делают, уезжают в отпуск, то есть они — группа поддержки, например, в Таиланде.
Правительство Таиланда оплачивает им поездки, и, конечно, они едут туда и прекрасно проводят
время, а некоторые из них, очевидно, затевают какие-то хитроумные махинации.
Путешествующие депутаты чувствуют себя знаменитостями, они ужасно пьют и ведут себя высокомерны.
грубое поведение, это обижает меня, потому что это образ британцев-заграницы.
Правда, не сильно хочется, чтобы наши политики ездили за границу и пользовались услугами заграничных секс-работников.
Пусть пользуются британскими секс-работниками, пусть вкладываются в британскую секс-индустрию.
Логично.
Большинтон и Киев при этом обеспокоены тем, какой станет следующая фаза войны на Украине.
пишет Политехо про переговоры, и таким образом забыли мы официально.
Издания отмечают, что украинский контрнаступ застопрился и на Южном, и на Восточном фронтах.
Это уже позволило российским войскам окопаться, а сейчас украинские военные все громче говорят о скором наступлении уже о русских.
Все это ставит в непростое положение Байдена. Политехо указывает, что перед американским президентом два основных вызова.
Первый — убедить республиканское большинство в конгрессии
и дальше накачивать оружием киевский режим,
чему будет естественно препятствовать правое республиканское крыло.
Второй вызов — опасение рецессии в Европе, инфляция там составила уже порядка,
плюс-минус 11%, а сейчас в ЕС и еще ждут новую волну беженцев из Украины.
На этом фоне понятно — убедить европейцев и дальше поддерживать киевский режим
будет непросто. Тем более, что сам Зеленский, что ли, испытывает терпение европейцев,
отказываясь всякий раз от переговоров с Россией.
Ну а сейчас неадекватный украинский президент в интервью французскому телеканалу LCE
и вовсе предложил Путину подраться. Или, как выразился,
Бешеный Клоун захотел набить Путину в морду. Смотрите.
Реальный мужчина, когда хочет что-то кому-то сказать.
Або хочет, как сказать, набить морду, как все сказать.
Да, ты по обличию, я не знаю. Да, ты по пицце.
Или хочет набить морду, то он сам это делает.
Они отправляют посредников.
Вот если бы ко мне обратились, я бы посредников. Никаких не искал бы.
Я, кстати, всегда открыт к таким предложениям.
Каким? Поединок?
Всегда, всегда.
Вы готовы к поединку с Путиным?
Хоть завтра.
Несколько раз облезнувшись заметно в волную Зеленский вызывает Путины на татами и даже переходит на русский.
Хоть завтра.
Путин мастер спорта СССР по дзюдо и пасамбо обладатель
черного пояса Патте Квандо.
Зеленский в третьем классе тоже ходил в секцию по
грекаримской борьбе и увлекается бальными танцами.
В 2006-м даже одержал победу в конкурсе танцы со звездами
в финале исполнял посадоболи Чачача.
В конце концов, придется выходить из войны, возобновяться
ли когда-нибудь переговоры с Россией?
Разговаривать нужно с той Россией, которая готова
уважать вас, которая готова говорить не оружием,
а словами, которая готова вам отдать тем или иным
путем в вашей законной территории, согласно международному
праву.
Россия, можно будет говорить?
Можно будет говорить.
Будем говорить с Россией, которая готова к демократии и уважать свободу.
А ты свободу.
То есть, украинские условия начала переговоров снова невыполнимы.
Секретарь СНБУ Украины Данилов сообщает, что украинская война
может перерасти в мировую.
По его словам, единственный вариант этого
избежать полностью уничтожить Россию.
А, возможно, в начале спецоперации Москва предупреждала Вашингтон
еще в ноябре прошлого года.
В подробности встречи главы ЦРУ Бёрса с секретарем совбета России Патрушевым и руководителем службы внешней разведки на Рышкином раскрыл в интервью Нью-Йорк Таймсэкспасол США в России Джон Салеван.
Уильям Бёрс, директор ЦРУ, прилетел в Москву, сел в конферент сзале в Кремле и дождался завершения формальностей, прежде чем объяснил настоящую причину своего приезда.
Это было в начале ноября 2021 года.
Соединенные Штаты считали, что Путин рассматривает возможность полномасштабного вторжения на Украину, пояснил Берн.
Он предупредил, если Кремль пойдет по этому пути, Запад ответит решительно и единодушно, и последствия для России будут серьезными.
Николай Патрушев, секретарь Совета безопасности Путина, посмотрел Берн в глаза.
Он отложил свои записи и стал говорить о доблести российских вооруженных сил.
По его словам, они настолько тщательно модернизированы при Путине,
что теперь могут соперничать с Соединенными Штатами в военном отношении.
Он просто смотрел на Бёрнта и говорил, что мы можем это сделать.
Рассказал участвующий во встречу посолки Шавр России Джон Сальван.
Плаком высовозалуженный тот самый, который обещал проехать на танки по Красной площади Арбату
в интервью британской газете «Экономис» полагают, что российские войска начнут штурм Киева уже в январе 2023 года.
В Белом доме эту информацию опровергли.
По словам представителя американского совбеза Кирби,
никаких доказательств тому,
что Россия готовит наступление на украинскую столицу, пока нет.
Путин планирует крупные наступления.
Очень вероятно, что оно может начаться в период середины января,
и я бы сказал поначалу апреля.
Уже сейчас видно, что он пытается создать новую армию
из 300 тысяч человек для атаки на Украину в север и востока.
Также он планирует некоторые действия из Черного моря.
Сейчас настало время, когда Запад должен предоставить больше боеприпасов,
потому что они заканчиваются и, вероятно, больше оружия и даже лучшего вооружения,
чем то, которое было поставлено ранее.
В результате новых российских ударов по критической инфраструктуре Украины,
бессвета, отопления и воды оказалось половина страны.
В Blackout погрузились сразу несколько крупнейших городов.
в Киев, Харьков, Днепропетровской кривой рок.
Украинерго впервые объявляет режим ЧАЭС.
Вот так сейчас выглядят территории Украины из космоса,
снимок сделала Американское агентство НАСА.
Зеленский фактически признается,
что используют жители в качестве живого счета.
Киев не будет эвакуирован?
Мы будем держаться.
Я точно хочу вам сказать, если город этот будет пустой,
и его очень просто захватить. Вот и всё.
Зато жена украинского президента Алена, который пообещал,
что украинцы готовы терпеть ради ЕС и три и четыре года без света,
с тех пор проживает в Европе.
Только на Елисейских полях жена украинского президента
оставила 40 тысяч долларов на модные костюмы и платья.
Елена Зеленская, жена президента Украины Владимира Зеленского,
как сообщается, потратила 40 тысяч долларов на поход по магазина в Париже,
Париже во время визита в страну, чтобы потребовать от мира предоставить украине новые пакеты помощи, заявили в твиттере сотрудники одного из бутяков.
Зеленская известна своей любовью в дизайнерской моде и была изображена на обложке журнала Vogue в первые дни войны с заголовком – «Портрет храбрости».
На обложке Vogue Зеленская оппозирует во французском пальто стоимостью почти 8 тысяч евро.
Свет и воду в Париже тоже не отключают.
В Киеве без электроснабжения к этой минуте при этом
сидят почти два миллиона человек.
На фоне российских ударов по инфраструктури СНН
с отсылкой на источники в Белом доме сообщают,
что Пентагон готовится передать в Украине зенитно-ракетные
системы.
Петриот не хватает лишь одного – подписи Байдена.
«С США и Украина, похоже, пришли к согласию, что это
действительно стоит того, чтобы дать ответ на российские
ракетные обстрелы. Преимущество радара Петриот в том,
что он может захватить приближающуюся баллистическую
ракету, избить ее на определенные высоте и удаление от цели
на Украине. Так что это будет огромным преимуществом,
особенно с наступлением зимы. Они изо всех сил стараются
сохранить работу энергосистемы.
«Как только системы привудут на Украину, они станут
законной целью для российских войск, сообщили в Кремле.
По словам координатора, по стратегическим коммуникациям
Советенадцать в безопасности США Кирби, окончательное
решение о поставках пока не принято.
«Россия предупредила, что если США поставят на
Украину сложную систему против воздушной обороны
такие, как Петрио, для них это будет красной линией,
переходом красной линией.
И это вызовет реакцию со стороны Кремля.
Это та причина, по которой вы не объявляете о поставках
комплексов Петрио как планировалось».
Мы предоставили Украине больше 25 президентских
пакетов помощи, не говоря уже о других пакетах в
рамках инициативы по оказанию помощи Украине в области
безопасности за последние 9 месяцев.
В вас беспокоит предупреждение, поступающее из Москвы,
предупреждение Вашингтону, потому что они довольно
ясны.
Если ты предостаешь Украине такой-то типооружения,
мы ответим.
Но они не уточняют, каким способом.
Россия не собирается диктовать соединенным в Штатам или какой-либо другой стране,
какую помощь в области безопасности мы оказываем Украине.
Как пишут политиков, в ближайшее время предоставления помощи Украине замедлиться из-за разногласий в Конгрессе нового созыва,
который начнет работу уже 3 января.
По данным из Дания Байден пытаются уговорить распубликанцев выделить почти 40 миллиардов долларов на восстановление энергоснабжения Украины.
Глава сыру Бёрн, с которой посидел из-за Путина, когда был послом США в России,
считает, что на переговоры с Москвой идти все-таки рано.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов Марк Милли говорит,
что зима может стать временем переговоров между Украиной и Россией. Как вы на это смотрите?
Большинство конфликтов заканчиваются переговорами,
Но в данном случае это требует серьёзности со стороны русских,
чего, я думаю, мы не видим.
По крайней мере, по нашей оценке, русские на данный момент
не настроены серьёзно на настоящие переговоры.
На переговоры русские действительно не настроили в виду того,
что нет напротив нас ни одной договора способной страны,
в обещании которой можно было бы каким-то образом верить,
как сказал Путин, кризис доверия на лицо.
Страна Запада при этом больше не могут врать у потерях Украины в боях об этом сообщают американское знание
Американ консерватив, мы прекрасно понимаем политические взгляды этого издания, тем не менее
Процитирую, как это не трагично, но именно украинцы несут огромную потеря от провала этой западной
милитаристской внешней политики, это стат прямая
Их нация, их имеется в виду украинская, разрушена ради глобалистской американской империи
Американ консерватив пишет, что заявление крупных средств массовой информации
администрации президента Америки о том, что Киев олидирует в конфликции,
не соответствует действительности.
Ну и мы помним ту несчастную дуручку, Урсула Фон Бурляин, которая недавно брякнула.
Что огромное количество украинцев погибли.
Ей в итоге пришлось потереть этот свой пост,
но Азеленский сказал, что не время об этом думать.
Думать надо об отпуске его.
Я бы очень хотел провести в украинском, как он выразился Крыму, желательно с бутылочкой пива.
Уместно ли хихикать в его положении? Одному богу известно.
С другой стороны, уместно ли на месте у Лёны Зеленской пообещать европейцам,
что украинцы будут терпеть 3-4 года и свалить из этой богом забытой Украины, прогуливаться по
елесейским полям. Как она там, кстати, вчера такие были массовые дыраки после поражения в футболе.
В общем, прогуливаться по елесейским полям оставляя там баснословные деньги, информации,
западных средств массовой информации. Зеленские даже не стало провергать,
могут себе позволить? Олег Анатольевич?
Ну, мы видим вот эти найденные наркотики, видим, что клоун вызывает
Путина на бой. Очевидно, да, абсолютно. В общем-то, про бойцовские качества,
личные бойцовские качества Путина известны во всем мире, и они подтверждены
японцами в том числе и так далее и понятно что вот эти вызовы все вот эти клоунские задирания
все это такое своего рода действительно унижение казалось бы россия боют вот вот с таким вот соперником
да и не может победить все это время чуваком который плясал ча-ча-ча который ча-ча-ча оптягивающих
Которые, значит, причинным местом играют гимны Украины на рояле и прочее.
И вот мы вроде бы как там не можем его победить.
Тем более, что сейчас американцы всячески отгораживаются и говорят, что мы тут вообще ни при чем.
Это вот Украина там что-то решает убивать Егерасиму или не убивать, значит пойти на переговоры какие-то не пойти.
И мы тут вообще ни по чем, мы слегка там только помогаем, да и даже не разрешаем использовать наши боепайпас.
Все это вот, вот эта видимость, которую нам подсовывают все время.
Как всегда, в американских и англосаксонских историях правда находится прямо противоположной, как говорится, старание, полностью с точностью, да наоборот, то, что нам подсовывают.
А именно, на самом деле цель, которая Путиным была поставлена по поводу демилитаризации Украины,
она же на самом деле достигнута, была еще в апреле и в мае, если честно.
Уже тогда не было у Украины тех вооруженных сил, которые у нее были на начало конфликта.
В апреле уже уничтожен был там и флот, и авиация, и много чего другого, а остатки были добиты тогда.
Все, что туда пришло, все деньги, которые пришли, все бои-пайпасы, тем более сейчас зимнее вооружение и так далее, и так далее, все это абсолютно натовское.
Все командование как, собственно, начало было понятно и потом, естественно, в ходе развед данных, выяснилось, что все управление, и управление в том числе связанное со спутниковой группировкой,
но абсолютно все натовское и пора уже нам вообще прекратить может быть даже наших и телезионных программах и везде употреблять термин бс и у как таковой а
просто говорить о том что натовские силы на территории украины сегодня там отступили туда то или
пришли туда то или сделали что то то то то даже цитируя папу
Римского франциска стоит обратить внимание, что он признает, что война не между Россией и Украиной.
Война уже давно мировая ввиду того, что слишком много, как он выразился, заинтересантов.
Мы уже не говорим о том, что слишком много тех, кто поставляет оружие, но и для того, чтобы это
в чучело в розовых обтягивающих лосинах попыталось убить, как он нам сообщает Герасимова,
ему должны были натовцы предоставить спутниковые снимки
Американские у Украины таких возможностей
Это разговор о том, кто, кого, где пытаются убить
и многие другие снимки
и данные военных, которые используются для терроризирования украинцам
наших семей, этих военнослужащих, которые идут
где бы они все это взяли
все это вытаскивается из фейсбуков
из каких-то иных баз данных, которые взламываются, естественно, хакерами,
но не украинскими же, да, украинских хакер, это смешно, так сказать, завучит.
Поэтому понятно, что из их же социальных сетей,
и следов, которые мы там наставляли, и в их инстаграмах, в свое время и так далее,
все это они просто берут, даже не надо ничего взламывать,
потому что это у них все в открытом доступе, это их сети социальные,
и предоставляют для того, чтобы продолжали терроризировать.
Сейчас идет разговор о Петре, который будет туда предоставлено.
Но на самом деле очень не страшная вещь.
Она даже хуже нашего эстаиста.
Я уж не говорю про эс-400 там и прочее.
Потому что у нее определенный угол действия.
Она должна быть направлена на объект.
Она не крутит вот так вот по всему периоду.
Она не поймает не то, что...
Калибры даже не может наше ловить.
Я уж не говорю про кинжалы и так далее.
и мы, собственно, и не собираемся в большом объеме использовать.
Ну и беспилотники тоже, если они низко летят, ловить не может.
Да, она может быть опасна для авиации, но я думаю, что,
прежде чем она станет опасна для авиации эта штука,
она будет уничтожена, допустим, теми же калибрами и все.
Поэтому главная задача просто будет вычислить,
где они хоть и несколько штук поставят,
скорее всего, где-то вокруг Киева или каких-то важных для них объектов.
Поэтому дорогую штуку привезут, используют, но недолго это все будет продолжаться.
Бояться этого не надо, но сам по себе, сам поизнак того, что они продолжают наращивать, повышать ставки,
и все более дорогое и совершенное оружие туда поставлять, говорит о том, что они все больше и больше вовлекаются в войну.
Экономические потери несут все страны НАТО.
Напомню, что Блумберг всегда занижал эти потери в то время, когда иконами списал про Таилеон 200 потери от экономических стран Европы, Евросоюза, от санкций взаимных, да, от энергоносителей и так далее.
Блумберг тогда говорил о половине Таилеона. Это было где-то в районе Сентября, август Сентября.
Сейчас уже даже Bloomberg написал, что потея Европы — триллион евро от энергоносителей, от заимных санкций и так далее.
То есть, наверное, стоит ждать экономиста, который тоже сумму это увеличит в два раза и больше.
То есть, страдают то больше всех они, вкладываются экономически и так далее в эту всю войну, если правильно действительно говорить, мировую войну, которая ведется именно они.
Украина несет потери в инфраструктуру и живой силе, естественно, самые большие, но война ведется вот с этим совсем западом.
И удивительно, что эти люди еще продолжают говорить о том, что никому другому вмешиваться нельзя.
Вот сейчас Хай подняли по поводу Беларуси, что она тут может как-то оказать помощь.
До этого Хай был по поводу Илана, что он там, значит, поставляет беспилотники.
До этого, значит, Турцию обвиняли, что она, значит, там тоже что-то продает.
и вообще взаимодействуют с Россией.
Но это как раз все те страны, которые были загнаны западам, в угол, Ираном, Барго своими.
Турция тоже с возможными санкциями обрушения Милиры,
но в Беваруси вообще был просто неудачный переворот, который им не удалось сделать.
И как бы было на самом деле нам сейчас тяжело, если бы они его сделали.
Но слава богу, мы сумели в этом всем деле.
Кстати, украинцы на тот момент принимали живейшее участие в этом перевороте.
И вот это, кстати, операция, которая оказалась неудачной по итогу, из-за которой обозлился Лукашенко,
когда они выманили, так сказать, нехьих наших наемников в гостиницу и так далее.
И некие украинские спецслужбы сообщили о том, что вот, батька, у тебя за спиной русские уже сидят в гостинице, скоро тебя арестовывать, пойдут и так далее.
это все доверие, которое было оказано у Кашенко украинским спецслужбам.
И потом они его когда обманули, вот он наездка, что называется, переоболся и понял вообще,
что происходит вокруг, что это не украина его, не Россия его враг, а именно
Украина и Запад. И мобилизовался, что называется.
Поэтому только что мы получили, Путин должен прилететь.
Да, поэтому я думаю, что сейчас будет максимально кепким, и я думаю, что они
договариваться о довольно серьезных вещах. Там уже Лавров и, как видно, Митрия Барона,
Российской Федерации, Шайгу тоже приехал на переговоры в Лукашанг, в Беларуси. Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что, как и на Мишке Рон, все, в принципе, несут. Вот, как бы,
все-таки изначально предполагалось, что не экономика будем воевать. Вот, что касается,
соответственно, как бы, общей ситуацией. А сейчас происходит забрасывание в рецессию,
прежде всего, и уход достаточно, причем, интенсивный. Для нас означает то, что будет
снижаться сэн энергоносителя, прежде всего, который мы уже наблюдаем. Вот, соответственно,
также это означает то, что будет снижаться курс рубля, среднесрочной перспективе,
что мы тоже сегодня наблюдаем. Вот, с одной стороны, как бы, в этом есть положительность
Она говорит о том, что это повышенная конкурентоспособность
химических, металлургических компаний, какой-то степень
нефтегаза.
Надо также понимать, что для стратегических важных
объектов, которые импортируются параллельным импортом,
связь и стоимость может вырасти.
Поэтому с этой точки зрения эту историю надо удерживать.
Второе, так как продолжительный процесс перешел, необходимо
заниматься занятостью.
Занятость – это вся самая важная, что будет происходить
в мире вообще, в принципе, и в Российской Федерации
в особенности, потому что занятость — это самая важная результата рецессии.
То есть, когда у вас происходит сокращение, пока оно происходит бумажное,
в технической форме, это всем глубоко перпендикулярно.
Когда у вас начинают люди терять занятость и работу,
когда у них, соответственно, начинают схлопнуться кредиты,
вот тогда происходят серьёзные проблемы.
И военные на истощении, на перерасстоянии,
основная, соответственно, как бы противостояния, идёт в вопросах занятости.
Прежде всего, ну, помимо инфляции, которая будет давиться за счёт низкого спроса.
Поэтому удар в занятость это самая важная составляющая, естественно, в рецессионную процессе, скорее всего, ускорится,
за большой долей вероятности, в принципе, как бы оно уже прогнозирует, но в Ванговале оно, конечно, в нее все как бы получше закатились.
Вот, сейчас как бы основная задача заключается в том, чтобы удержать рынки сбыт, это прежде всего, раз уж мы тут в долгу решили находиться,
то необходимо, соответственно, в долгу эти рынки сбыт удерживать.
Вот, и также надо понимать, соответственно, как правильно, естественно, оперировать ставкой, потому что в ближайшее время она будет повышаться,
повышаться, а следовательно, это будет приводить как бы
дальнейшему, как минимум до марта, сокращению спроса
прежде всего.
Наша задача, самая опасная сценария, которая может
быть сейчас, это сокращение спроса, снижение объемов
энергоносителей, а потом, когда они будут выращиваться,
нас просто будут выдавливать с рынка.
То есть, как бы занимать этот рынок, будут соответственно
компании, которые будут замечать нефть типа Азербайджана,
азербайджанских, казахстанских, норвежских компаний.
То есть, они будут пытаться заместить нефть на европейское
управление.
То, что сейчас происходит.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, самое главное, держать
и правильно их перекинуть, потому что, соответственно, Казахстан с конечным откуда уходит, в том числе уходит из Китая.
То есть, на самом деле, Китая, как бы, основной трек, соответственно, увлечение объемов в поставке энергоносителей.
У него классальный спрос, они сейчас дополнительно начинают, соответственно, будьте экономику еще дополнитель, к тому, что у них и так есть.
Вот, поэтому, как бы, из всех, кто в плюс-минус будет расти в первом квартале, это будет в основном Китай. Вообще.
Ну, то есть, как бы, скажем так, расти он будет, как бы, значительно быстрее, чем все остальное растет.
Примерно от 4-7 до 5-2%. Это очень большие темпы роста.
Это при всем при том, что в США, в Франции, в Великобритании, в Германии будет рецессия.
Голова Чушни Кадыров обратился к китайским товарищам.
На самом деле надо понимать, что в Китае очень большая провинция.
Целая, соответственно, говорит на китайском, но она придерживается в религиозных направлениях.
Поэтому судя по всему, Мэсэдж туда пошел.
Китайские элиты правят все юго-восточные Азии.
Ну, тут тоже как бы Индокита, Мавайзи.
Разная ситуация разворачивается в разных регионах.
Китай сейчас тоже пытаются зажать.
Нам бы, естественно, наших еще партнеров по дороге со собой как бы не утащить типа серби Китай.
Очень бы не хотелось.
Вот, поэтому как бы необходимо, естественно, какие-то действия.
Но сейчас вот такой вот премьер-статус клоу формировался.
Сегодня саммит ЕС.
До конца дня они собираются голосовать потолок на газ.
Хотят сделать 118 мегаватт в час.
Это примерно около 2000 долларов за 1000 кубометров.
Это не получится.
Сеяр то только что заявил, что мы против.
Венгря не поддержит, но исходим из того, что, скорее всего, примут в ближайшие дни.
Венгрю, естественно, не венгрю.
То есть они 188 не примут.
Они примут скорее всего 200 чем-то в ближайшее время, но 188 они не примут.
Почему? Потому что против выступит, прежде всего,
Соответственно, Германия, Австрия и Нидерландо – самое опасное, другое.
Сегодня перед этим самим биржем Британское сказало,
что если они там выставят бенчмар, то есть если они выставят ограничение,
просто идут с Европейского Союза.
А вот это важный момент, потому что у вас все цены там определяются
на лондонские биржи, в принципе.
Даже голландский хаб торговый цены там, поэтому 188 скорее всего не уйдут.
А вот 200 с чем-то – возможно, это вопрос обсуждается в крайнем случае.
Но в любом случае, вот сегодня до конца дня они должны это принимать,
потому что у них времени не очень много остается, потому что жизнь сонна в следующей неделе.
Вот, катарическая.
Поэтому у них в связи очень жесткие тайминги.
Основной скачки на газ пойдут именно в этот период,
особенно в том, что они сейчас придавлены, фактически, газ,
за счет как бы снижения спроса достаточно серьезная.
Вот, поэтому когда ситуация сейчас переварит повышение ставку ФРС,
вот на следующей неделе, тогда, в связи, можно видеть определенную поддержку.
Поэтому с этой точки зрения, скорее всего, принадлежит таких объемов.
И плюс, все надо понимать, что это непосредственно удар доходом.
Почему?
У Газпрома лак контрактов, как раз, оставляет несколько месяцев.
И те высокие цены, которые мы видели летом этого года,
получится, естественно, на конградах зимой этого года для Газпрома.
Они идут с определенным лагом.
То есть самые высокие цены будут для Газпромских контрактов именно в зиму, в принципе.
При этом, если верить в зданию политику, нет оснований ему верить.
Но отрадно пишут, что не желание острое и довольно агрессивное Зеленского вступать в переговоры с Москвой
испытывают на прочность, терпение и желание и дальше помогать Зеленскому со стороны европейских лидеров.
Ещё раз, издание политикого — это уже не американ-консервативу.
Можно зафиксировать, что этот человек начинает несколько надоедать тем людям,
которые его все целые полностью содержат.
Что касается Кадырова, нечасто он по-китайски. Давайте посмотрим.
За последние 100 лет Соединенные Штаты и Европа организовали десятки войн военных переворотов и вторжений по всему миру.
Миллионы мирных жителей стали их жертвами, однако сейчас они несут более страшную угрозу.
То есть разрушают все моральные ценности, сформированные народами всех стран
за время существования человечества.
Они хотят превратить нас в животных, которыми легко манипулировать.
Этого никогда не может случиться.
Мы призываем весь исламский мир всех здравомыслящих людей объединиться против нашего общего врага.
Перед лицом нашего единства, воли и веры в создателя, их деньги и оружие ничто.
Североатлантический Альянс угрожает существование всего мира.
Но Россия пошла в разрез со всеми западными прогнозами, бросила вы за с этому злу и уверенно шла к победе.
Не позволяйте НАТО отдавать вам приказы, иначе они скоро растопчат вашу родину.
Встаньте на один фронт со своими братьями.
Вернемся через минуту.
В национальном аэропорту Минска полчаса назад приземлился еще один борс специального летного состава о России.
На нем прилетел министр оборонный Шайгу.
Пловров к этой минуте уже провел переговоры со своим белорусским коллегой Олейником
совсем скоро в Минск прилетит Путин.
Британские журналисты Фрозенберг подсчитал даже число встреч лидеров за два года.
Это уже тринадцатые переговоры по счету.
Двенадцать предыдущих проходили в России сегодняшняя встреча.
Первая, которая проходит на территории Беларуси.
к чему бы это всё задается вопросом Розенберг?
Американский институт так называемый,
институт изучения войны, считает,
что Путин запронит вопрос о более масштабном участии
Белоруссии в спецоперации.
С 24 февраля они не просто союзники России,
российские войска, которые атаковали Киев
и пытались взять город, на самом деле,
атаковали из Белоруссии.
Ракеты запускаются из Белоруссии,
Там обученные солдаты, которые занимаются военными преступлениями на Украине.
Так что в некотором смысле они на стороне России нападают на Украину.
Так что мы обеспокоены этим.
Поэтому вы видите, что мы готовимся защищать Украину в любом месте.
Поэтому наша готовность достаточно высока, не только на востоке и на юге, но и по всей территории Украины.
Пожалуйста, Юрий Альберт.
Вот эта вот история о том, что на них якобы...
Ну, до послица Маркарова вообще довольно популярный модный тренд
нынче рассуждать, что сразу после новогодних праздников,
потому что вновь мы этого воевать не любим,
мы пойдем в атаку, и, разумеется, в территории Беларуси.
Да, ну, во всяком...
Дай бог, если так.
Во всяком случае, разведка американская работает,
радиотехническая, оптическая тоже, они видят концентрацию.
Как суждение американца провергали эти заявления украинцев.
Ну, ладно, может быть...
Они наблюдают, все контролируют, великолепно видят, есть фотографии,
есть анализ радиотехнической активности,
и вполне определить достаточно группировка для наступления или нет.
Если они говорят, что это группировка,
а мы говорим, это группировка для сдерживания украинских сил тербатов,
которых там несколько десятков тысяч.
И они могут вторгнуться на Белоруссию.
Это даже больше похоже на истину, чем то, что говорят на Украине.
Теперь вот то, что касается комплексов в Петриот,
о которых сейчас идет такой достаточно активный разговор,
Действительно, комплекс достаточно современный.
Есть несколько модификаций, какую дадут Украине сложно сказать.
Самая последняя – ПАК-3.
Предпоследняя модификация ПАК-2 работает по всем типам аэродинамических целей
и по некоторым видам баллистических ракет.
ПАК-3, в первую очередь, это больше противоракетная оборона.
Дальность стрельбы разная указывается.
Вот ПАК-2 80 километров есть, есть 120 километров.
И ПАК-3 до 200 километров.
Практически данные, конечно, американцы секретят, но они не удалось кое-что найти.
Теперь недостаток серьезнейший какой.
Выработает на высотах от 60 метров и более.
Все, что идет ниже 60 метров, он даже не реагирует.
То есть, если крылатые ракеты идут на этой высоте, если идут дроны на этой высоте, это не для него.
Поэтому Украин и Самый Гон...
Даже если бы дроны шли выше 60 метров...
Ну вообще такой ракет...
18 тысяч долларов.
Ракета с 3 миллиона.
Дороговато.
Да, 3 миллиона.
Да.
От 3 до 4 миллиона в зависимости от типа ракеты, на самых современных
там 180 мини-двигателей реактивных стейк для того, чтобы ракета
могла очень хорошо маневрировать и поражать цель по принципу
хит-ту-кил, пуля-в-пулю путем кинетического перехвата.
Теперь, если мы ведем речь о том, что планируется
на Украине. Комплексы читаются, дальнее действие ПТР. Комплексы среднего действия сейчас просят у Франции сам ПТР, МАМБА.
И дальше пошли комплексы Иеристе и НЭСМС, которые уже сейчас находятся на Украине. Вот это все стыкуется между собой.
То есть это у них электронная совместимость, 100%-ная, потому что это сделано по стандартам НАТО.
И таким образом, если это все разместить, это можно создать фактически единую систему.
Это уже как бы один комплекс, получается.
Ну, особенно с чем? Все зависит от того, сколько комплексов поставят непосредственно американцы.
Вообще, в США произведено было более 1100 пусковых установок.
Кроме этого, более 10 тысяч ракет в общей сложности за время выпуска этого комплекса со середины где-то 80-х годов прошлого века.
То есть, в общем-то, запас ракет вполне достаточно.
Надо полагать, сколько нужно, столько и поставить.
Денег не пожалеют, вообще ничего не пожалеют.
Кстати, Меноборона России официально подтвердила информацию о том, что вопреки гарантиям,
которые американцы якобы давали нам,
ну или во всяком случае рассуждали на эту тему публично,
гарантии того, что американское оружие не будет использовано
зеленским для нанесения ударов по территории Российской Федерации,
с конной территорией Российской Федерации,
не вновь в присоединённом территориям Минобороны России,
сообщают, что в небе над Белгородской областью
были сбиты американские ракеты.
Харн предоставляют, в том числе...
И американские дроны тоже.
Давайте мы в Белоруссию перенесемся на прямой связи наш политический обозреватель Евгений Решнев.
Жень, здравствуйте. Начались ли переговоры? Ну чего уж там? Внимание мировое приковано к поездке Путина. Чего мы ждем от этого визита?
Да, Ольга, здравствуйте.
Переговоры начались, но пока не на самом высшем уровне,
мы знаем, что министр иностранных дел Сергей Лавров встретился
со своим белорусским коллегой Сергеем Олейником, который
сменил на посту скоропостижно скончавшегося Владимира
Макея, поздравил своего коллега с вступлением в должность,
но все сейчас, конечно, ждут прилета Владимира Путина,
Его борт должен приземлиться в 14 часов, в аэропорту Минска.
При этом встречать его в аэропорту будет лично Александра Лукашенко,
что в общем-то в таких международных встречах происходит нечас.
Как правило, встречают министры, либо какие-то представители дип-корпуса.
Но вот так, чтобы президент лично приехал встретить другого президента.
Такое не всегда происходит.
Конечно, ну, такого символизма придаёт сегодняшняя встреча, как вы правильно сказали, и на Западе, и в Украине, естественно, огромное внимание сегодня приковано к этой встрече.
Очень много всевозможных инфинуваций, очень много различных теорий выдвигаются западные СМИ с подачи в первую очередь украинских.
Прямо заявляют, что Путин едет в Белоруссию, договариваться с Лукашенко об открытии, так называемого, второго фронта о наступлении с этого фронта и о прямом участии белорусских военных в специальной военной операции.
Это пишет Едой Чевелли,
ссылаясь на институт изучения войны американские,
которые содержатся на гранте оборонных предприятий американских же,
то есть, соответственно, мы можем отсюда делать вывод,
так сказать, какие цели и задачи преследуют этот институт,
и, собственно, те СМИ, которые ссылаются на него в своих публикациях.
Здесь, во дворце независимости, мы сейчас находимся, где
должна состояться встреча, уже активно готовятся.
Здесь мы находимся в главном фае.
К сожалению, не можем вам показать.
Здесь не очень хорошая связь, сейчас видеосвязь.
Здесь уже стоят флаги, где встается рукопожатие
двух лидеров.
Затем они пойдут в зал для переговоров, где пройдет
встреча в расширенном составе, в расширенном формате,
представительных делегаций, членов кабинетов-министров, обоих государств.
Затем Путина Лукашенко пообщаются с глазу на глаз, а потом сделают совместное
заявление для пресса, ничего такого необычного. В этом нет, собственно говоря,
так встречи, как правило, вот в таком режиме и проходят регулярно, но однако
А как же западные ресурсы и западные СМИ пытаются увидеть в этом некую крамолу?
Причем я вам могу сказать, как человек, который несколько лет прожил в Белоруссии,
это сейчас не какая-то новинка, это происходило раньше.
Как только какие-то вооруженные силы российские приезжают на учения,
на совместные учения, которые проходят на регулярной основе здесь в Белоруссии,
такие учения как запад или как союзная решимость, которая проходит в этом году.
Все западные СМИ дубль говорят, что Лукашенко нужно попрощаться со своим
суверенитетом, что российские военные станции здесь на постоянной основе, но
они всегда выполняют свои задачи, проходят учения и российские войска
возвращаются на пункты постоянной дислокации. Сейчас, конечно, ситуация
более острая и белорусский президент неоднократно говорил, что те учения,
которые сейчас проходят и союзная группировка России-Белоруссии, которая
находится здесь, на территории страны, выполняет одну задачу предотвращения
возможного нападения со стороны Запада, со стороны Украины, потому что, как он
говорит и на Украине, он знает, что 50 000 контингент на границе сосредоточен и
западные державы постоянно подтягивают новые и новые ресурсы и
Не будем гадать. Минуты на минуту начнутся переговоры
Долгожданной Путиной Лукашенко, Лавров уже в Минске, Шайгу
уже в Минске, а вдруг американская разведка действительно
что-то знает. Узнаем Евгений Ревшитнёв, наш военный
политический обозреватель на прямой связи из Минска,
вернём через минуту. Не успел Ватикан извиниться
за нацистские заявления Папа Римского о жестокости
бурятов и щученцев, как францис, опять решил прокомментировать
украинские конфликты. Пантифик назвал его мировой войной и указал, что котел этой войны
размешивает множество рук по всему миру. Иными словами, даже папа уже догадался, что Украина здесь вообще не причем.
Мы делаем все, что можем. Они не слушают то, что происходит на Украине ужасно. В этом столько жестокости.
Это действительно очень серьезно. Это то, что я продолжаю осуждать. Я не вижу конца в ближайшее время,
потому что это мировая война.
Не будем забывать об этом.
Много рук размешивают котел войны.
Итак, по всему миру.
Я думаю, что войну начинают, когда империя начинает слабеть
и когда есть оружие, которое нужно использовать, испытывать и продавать.
На карту поставлено очень многое.
Итак, министра Настранных дел Лавров уже в Минске
проводит переговоры со своим коллегой Олейником.
Шайгу тоже в Беларуси.
Двусторонние переговоры с Хрененом начались.
Ждем.
Когда прилетит президент Путин, переговоры и правда важнейшие.
Вес не смотрите, это были 60 минут, до свидания, пока!
