В эфире специальный выпуск программы шестьдесят минут,
а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
Новая из самых последних минут общественная палата ЛНР
обратилась в главе Республики Пасечника с просьбой немедленно
провести референдум о присоединении к России.
Если есть красная линия, то сегодня она выглядит именно так.
Это кровь мирных дончан, которых сегодня убил Зеленский.
По центру Донецка был нанесен артиллерийский удар,
погибли сразу 13 человек, двое из них дети.
И еще 3 человека погибли в результате удара по рынку Соколл,
в Кировском районе Иснова-Донецка.
Удары пришлись по продуктовому магазину, джем, банку и ресторан.
Рядом с эпицентром обстрела находится остановка автобуса Беллево-Соу.
Из американских систем вооружения, скорее всего,
из тек самых гаобец М3-7-орки, 155-го калибра.
Удар прошел все в обеденное время, в районе площади
богинских комиссаров было очень-очень много людей.
Но и магазин разумеется, просто невозможно было принять
за военный объект.
Отсюда вывод – это намеренная, сознательная провокация,
цель которой убить как можно больше гражданских
и посеять ужас, панику среди местного населения.
Ранее в одном из своих интервью советник главы офседеленского
подаляк заявил, что подобная тактика Киева это не тиракты, не называйте нашу тактику
ударами по гражданской инфраструктуре, это мы так освобождаем в свои же землю.
В таком контексте нужно понимать, что свою землю Зеленский освобождает от не своих людей,
если он их убивает. Гадры просто кошмарные, оправдания этим преступлением нет,
Но это надо увидеть, чтобы понимать, против кого и зачем Россия ведет спецоперацию на Украине.
Очередные погибшие в Донецке, вот что происходит в Донецке.
Говорят, украинцы не убивают людей. Что ж, тут много погибших.
Чуть более 40 минут назад произошел очередной террористический акт.
Три удара, как минимум пришлось.
Самый главный удар пришелся в магазин.
И рядом остановка общественного транспорта.
Когда это было произошло?
На 20 минут назад.
Надо отдать охренеть.
Я прошу оператора показать вот обычную улицу.
Вот давай повернем со с тобой его 380.
чтобы потом нам не сказали, что где-то здесь стоит танк
или что-то нету здесь военной техники.
Здесь нет военной техники, это гражданский объект, это магазин.
Это остановка общественного транспорта.
В тот момент находилось очень много людей,
и вот сейчас часть этих людей находится на этой дороге.
В ходе смотря место происшествия,
вот обнаружены и изъяты поражающие элементы металлические осколки.
Очевидно, что здесь совершено поистепление военное.
Ну вот, близкие родные, погибшего человека пытаются дозвониться до него.
Телефон лежит на животе.
В трубку взять некому.
Вот сейчас здесь находятся все экстренные службы, которые пытаются как-то восстановить и движение.
Здесь перебиты линии электропередач.
Ну и самое главное, это та трагедия, которая произошла сегодня,
это погибшие люди, которые вот находятся сейчас здесь.
Но дороги, ну тут, простите, меня сейчас за эмоции, конечно,
но сейчас я соберусь.
Ну действительно, сколько можно это не замечать?
Ну это же военное преступление, это убийство гражданских людей.
Вожаем вас, господи Завернский, я прошу вас, остановитесь,
а у вас здесь также дети, у вас будут внуки.
Прекратите эту войну, прекратите нас убивать.
А думайтесь, пожалуйста, думайтесь, прекратите слушать Америку и все остальные страны.
Остановитесь, уважаемые господи Зеленский, я вас очень прошу, побойтесь бога.
Вы не просто нагрочили у вас руки полокать в крови.
Сколько западных изданий сегодня расскажет об этом чудовищном военном преступлении
людоедского режима Зеленского? Очевидно, ноль.
Западных обывателей даже и дальше продолжают кормить сюжетом в стиле России,
сама себя обстреливает. С уверенностью, может сказать, что эти трагедии не заметят и вон.
Уже завтра в Нью-Йорке начинается неделя высокого уровня. В том дискуссии задал Байден.
Президент США призовет весь мир восстать против Путина и вступить в битвы между автократиями и
демократиями, которые, по словам Джо, продлится как минимум век. Также Байден в Нью-Йорке
и предложит реформировать вон и официально лишить право Вета, Россию и Китая.
Что ж, пожелаемую удачи.
Также напомним слова советского и российского дипломата Виталия Чуркина.
Право Вета вон, мы не в латырею выиграли.
Вообще складывается ощущение, что после украинского контрнаступа в Харьковской области
Байден окончательно поверил в собственную исключительность.
В интервью телеканалу CBS Байден прямым текстом заявил, что цель США — победа в Украине.
и прегрозил России загадочными последствиями при ядерном ударе.
Байден заявил, что если Путин применит тактическое ядерное оружие,
то цитата — это изменит лицо войны, сделает Россию еще большим изгоем,
чем сейчас и вызовет неминуемую ответную реакцию США.
Правда, какую реакцию и какие последствия заготовили США,
на такой случай Байден говорить отказался.
Ловко ушел этот ответ, мол, не могу сказать.
это гостайна, после чего трижды попросил Путина ядерное оружие не применять.
При этом кто на самом деле единственная страна в истории, применявшая ядерное оружие против мирного
населения, Байден снова не упомянул, но патриарх, американские и журналистские скотпили, естественно,
не спросил. Хотя только в Керосимии на Гасаке за два дня ядерные бомбы США погубили сотни тысяч
жизни. Если кто и устроит ядерные апокалипси, то это точно не Россия.
Ну и параллельно, в Вашингтоне хорошо понимают, что как только пинтагон передаст
Украине ракеты атака МНС, дальности до 300 километров, Россия имеет полное
право себя защищать любым из возможных способов.
На этих выходных Джо Байден притостерек Владимира Бутина от использования
химического или ядерного оружия на Украине.
Мне интересно, господин президент, что бы вы сказали ему,
если он рассматривает использование химического или тактического ядерного оружия?
Не надо, не надо, не надо!
Это изменит процесс ведения войн как ничто другое со времен Второй мировой войны.
А каковы будут последствия? Каков будет ответ США?
Вы думаете, я бы сказал вам, если бы знал.
Конечно же, я вам не скажу, они стали бы большими изгоями в мире, чем когда-либо были.
И наш ответ зависит от того, как далеко они зайдут.
Администрация США и службы разведки остаются последовательными в своих словах последние несколько месяцев.
У США нет никаких свидетельств того, что Россия готовится нанести тактический ядерный удар по Украине.
В США не видят никаких оснований для того, чтобы Владимир Путин вообще сделал подобный шаг в данных обстоятельствах.
Издание New York Times вообще писало, что сотрудники администрации Претедента считают, что есть куча конденционального оружия и стратегий, куда более жестоких, которые Путин еще не использовал.
Что может в теории заставить Россию использовать свой ядерный арсенал?
Глава ЦРУ Уильям Бёрнс заявил в апреле, что Россия может использовать его, если подумает, что столкнулась с экзистенциальной угрозой.
Если, например, НАТО будет участвовать напрямую на поле боя в конфликте на Украине.
Это именно то, чего США стремятся избежать. Так что на данный момент это прямая прокси война между США и союзниками, по НАТО и России.
России. И это одна из причин, почему Джо Байден не хочет
поставлять Зеленскому, ракеты большой дальности,
о которых тот просил, поскольку они могут быть использованы
для атаки по России. А это, по словам прессы, Джо Байден
рассматривает как потенциальную красную линию, когда Россия
скажет «послушайте, это уже угроза нашему существованию».
вышло и заявило, если вы предоставите АРТК с дальностью
300 километров, вы станете прямым участником этого
конфликта и мы будем действовать в соответствии с этим.
Как по мне, это не значит, что они собираются бить
ядерными ракетами по Вашингтону.
Но они могут уничтожить базу Рамстайн, который на данный
момент является центром командования и управления
для США и НАТО, по вопросам постала Коружа и на Украину.
Это то место, куда приземляются американские самолеты в
Да, они уничтожат ее, уничтожат всю инфраструктуру, связанную с логистикой.
С момента приземления в Германии и до пункта назначения на Украине.
Так что они ударят по Германии, ударят по Польше.
Они используют ракеты «Кинжал» и другие ракеты, от которых нельзя защититься.
Эффект будет крайне разрушительным, погибнут сотни, если не тысячи американцев.
И это заставит Америку либо признать поражение, либо ответить аналогичным образом.
Так что мы получим этот порочный круг, который приведет к концу мира из-за использования ядерного оружия.
Именно поэтому администрация Байдена говорит, что не будет предоставлять АТРК,
потому что это в прямом смысле запустит конец конца мира на Земле.
В общем, Рософобия на Западе последние дни просто зашкаливает свежайший пример.
Раскод, директора центра стратегических коммуникаций НАТО, Яниса Саркс.
Смотрите.
На конференцию НАТО в Варшаве он натянул носки с людовецким слоганом
«Тапчу, арусню».
Представьте, если бы вместо слова «русня», если кто-то не помнит,
то имеется в виду, а русские, было написано и еврея.
«Тапчу, еврея» или «Тапчу тех же немцев».
Или, не дай бог, «Тапчу, украинцы».
Вот бы начался вой, а о русских убивать можно.
Косвенно на прошлой неделе разрешил даже францис Папа Ребский.
Бескусный дизайн для носков разработал, разумеется,
украинский модельер.
Еще один показательный случай.
На конференции военного комитета НАТО в Таллине, принимающую
из страны, перещегаляло весь мир в ненависть к русскому.
Президент Эстонии Карис сотрушался, что при развале СССР
Россию не стали добивать и призвал не повторять эту ошибку, добить.
Пример Каякала заявила, что раз по цеперацию поддерживают большинство россиян, то и наказывать надо все население России, использовав при этом все доступные для НАТО инструменты, чтобы это не значило.
Айстонский главнокомандующий Херем настаивал, что поражение России на Украине должно быть настолько унизительно,
чтобы наша страна раз и навсегда забыла свои имперские амбельцы.
В этом должен помочь бунда Сфера.
Канслер Германии Шольц, который сам, похоже, мечтает построить четвертый рих,
заявил, что вооруженные силы Германии должны стать лучшей по оснащению
европейской армии, на основе которой будет построена структура
новой обороны в Европе.
Бригадный генерал бунда Сфера Фродин уже сообщает,
что без западных и в частности без немецких систем вооружений в ССУ не удалось бы
провернуть свою операцию по утилизации мобилизованных украинцев,
которые Киев упорно продолжает называть успешным контрнаступлением Харьковской области.
Но окончательную позицию властей Германии по российско-украинскому вопросу
сформулировала наконец-то.
Плава Мида, она Лена Бербок.
Она уверена, что Германия уже ведет войну против России.
Правда, не прямое, а избирательное. Это значит, что ФРГ не должна закрывать воздушное пространство на Украине,
даже если сердце обливается кровью.
Сказано это было во время теледебатов, и, вероятно, поэтому открытое объявление войны нашей стране,
со стороны ФРГ осталось незамеченным, но мы все видим и отчетливо понимаем.
На территории Украины России противостоит не только НАТО, всему западному миру.
Мы поддерживаем Украину и продолжим это делать.
Мы поставляем Украине оружие в больших объёмах, причём оружие очень полезное.
При этом мы стараемся не допустить новые эскалации в войне на Украине.
И именно поэтому мы руководствуемся принципом никаких действий в одиночку.
никаких боевых танков немецкого производства для Украины. Вот только тем самым он уже давно
не выражает мнение всего коллекционного правительства Германии. Категорически
несогласно с Шольцем, министр иностранных дел ФРГ Бербок. И поэтому требует незамедлительно
принять решение в опросе поставок киеву танков.
Скажите прямо, вы за поставкой украинцем танков немецкого производства?
«Я за то, чтобы мы отправили в Украине всё, что поможет
добиться перелома.
Мы же находимся в состоянии войны.
Мы же видим, что в последней неделе, благодаря поставкам
западных вооружений, уже удалось добиться некоторого
перелома в районе боевых действий».
Примом смысле слова удалось освободить 150 тысяч человек,
потому что каждый день они жили в страхе, что их убьют,
похитят, изнасилуют и без разницы пожилых или молодых,
или женщин, не понимает, что мешает Шольцу отправить
на Украину танк немецкого производства и председатель
комитета Буддастага по обороне.
«Если бы я знала, что помешает нашему канцлеру, мы бы в этом
вопросе уже продвинулись.
Думаю, Шольц просто не хочет, чтобы немецкий танк противостоял
на поле боя русскому танку».
И есть многие однопартийцы Шольца по СДПВ, пока его поддерживают.
Пусть украинцы получат зенитные самоходные установки
но не более. Впрочем, даже эксперт партии по внешней политике выступает за то,
чтобы поставить украине танки. И поэтому предложил вариант, как Берлин все же смог бы
отправить к его танке, не действуя при этом в одиночку. В Европе сейчас 13 стран, в арсеналах
которых сейчас насчитывается порядка 2000 немецких танков «Леопард-2». И всем этим странам
ничего не мешает собрать партию «Леопардов» и быстро отправить их на Украину. В общем,
Но в Германии по-прежнему непоколевимо поддерживают
Шольца в нежелании поставлять украине танки только левые
и правые.
«Посол России в Германии уже заявил, что Германия
пересечёт красную линию, если Берлин поставит Киеву
танки.
Нужно же понимать, что в этом случае мы станем воюющей
стороной.
Мы же не хотим развязывать таким образом третью мировую
войну».
В Соединённых Штатах при этом абсолютно не скрывают,
что им бы хотело, чтобы Германия сыграла в этой
вопросе ведущую роль, как напрямую обратилась к правительству
Шольца новый посол в США в Берлине.
В конечном же счёте каждая страна сама должна решать,
какой помощь оказывать Украине.
«Послушайте меня, я живу в Вашингтоне, не буду называть
имена, но многие там уже откровенно разгневаны тем,
что Шольцов всё никак не перестанет водить их за нас.
Послание Вашингтона поэтому предельно понятно.
А Германия-то на самом деле может, например, на складах
концерна «Райль-Металь» в городе Цельли готовы
к отправке на Украину 16 бмп «Куница», а позиция недовольна
правительством Шольцей и вознамерилась провести
в голосовании в Буддастаге на этой неделе,
чтобы добиться разрешения на отправку этих БМП Украине.
Получается, что мы бросаем Украину на произвол судьбы.
И в первую очередь это делает наш канцлер.
По сути, мы ответственны за многих погибших раненых украинских солдат,
которых могло бы и не быть, если бы мы их лучше вооружили.
В Германии отправляют Украине деньги и оружие,
но танки, которые также, что украинцы, шоль суки вот так и не дают.
Байден в том же интервью себе заявил, что США вступят в войну против Китая, если тот вторгнется на Тайвань, являющийся частью КНР.
То есть американские солдаты вмешаются, если Китай вторгнется на свою же китайскую территорию. Будем считать это пагем американской миротворческой деятельностью.
При этом президент США тут же добавил, что Вашингтон не поощряет независимый с Тайванией и поддерживает политику одного Китая.
Что это, если не биполярное расстройство?
Зачем тогда на Таиване ездит Нейнса Пилосе?
Ты еще вместе с авианосцем Георгий Труман?
Ответ на этот вопрос Байден Недл.
Зато в Белом доме тут же начали отмазывать джоуш, простите, за жарганизм.
Заявили внимание, что об исказывании Лидера Америки не являются официальной позицией США.
Изумие.
Сама Пилосе, которая по-прежнему официально является третьим человеком американском государстве,
Открыла новый сезон палумничества и прибыла с визитом в Ереван,
где от имени Кангресс США осудило нападение Зербайджана на территорию Армении
и, смотрите, даже прослезилась в ходе посещения мемориального комплекса жертв гинацида Армян.
Но главное, Пилоси практически обвинила Москву и весь блок ОДКБ в неумении защитить суверенитет Армении.
Пообещала Еревану американскую защиту от атак Баку, мол, в России не смогла,
Так что порядок наведет Вашингтон.
И вот уже секретарь совбеза Армении, Григориан,
обвиняет Россию, не исключает, что дереван выйдет из блоков УДКБ.
Правда, Григориан не уточнил, куда Армения войдет,
неужто в блок НАП.
Ну и во время визита пилосии группа прозападных армянских активистов,
смотрите, усиленно создавала картинка для американских СМИ.
Продвигаем нарратив ненадежности России, как союзника,
и требуя выхода страны из УДКБ.
То есть отработка антироссийской повестки в Армении началась по-новой.
В рамках демонстрации поддержки армянскому народу спикер-полаты представителей Ненси Пилоси
возглавила большую делегацию из Конгресса в эту страну.
Мы чувствуем, что для нас это семейный визит.
Пилоси не стала распространяться о том, как США могут помочь процессу мирного урегулирования.
Мы здесь, чтобы выслушать потребности Армении в сфере безопасности, сказал Анна.
но признала, что перемирие, которое действует сейчас, добилась Россия.
Существует серьезная беспокойность, что все это выйдет из-под контроля.
На прошлой неделе США действительно нарастили свою вовлеченность.
Везит спикера здесь рассматривается как поддержка небольшой демократии,
которую атакуют богатой нефтье автократия. То есть многое здесь перекликаются с Украиной.
Конечно, спикер Пилоси занимает сильную позицию и по Украине.
Что Пилоси там делает? Она помогает или мешает ситуации?
Какое отношение это имеет к Соединенным Штатам?
Был ли визит официально разрешен администрацией Байдена
или он для внутреннего потребления?
Да, я думаю, что это прежде всего для внутренней аудитории.
Конечно, помните, у нас в ноябре у нас выборы в Конгресс,
которые будут иметь огромное внимание на будущую политическую
ориентацию Соединенных Штатов и даже на будущее самого Байдена.
То есть мне кажется, что спитер делает здесь примерно то же самое, что и во время поездки на Тайвань,
когда администрация Байдена была не очень рада из-за ее визита к одной из сторон конфликта,
поскольку это, по их мнению, привело бы к напряженности.
Но какого черта? Она кандидат №3 на президентство в стране.
Сразу после вице-президента.
Если не дай бог, президент станет индииспособным.
Пробеду, что украинский президент стал некомпакетированным.
На очередной встрече со своими сторонниками в штате Агайер
Трамп заявил, что в стране грозит вторжение, слава богу,
не русских, и сослался на миграционной кризис, который
в настоящий момент во всю бушует на южных границах Америи.
Трамп открыто заявил, что закачивать миллиарды долларов
Зеленского очередная ошибка администрации Байдена,
которая приведет к новому Афганистану, новому позору,
же Дональд заявил, что при Байдоне в клочья разорвалась не российская экономика,
как обещал еще баррак Обама, а экономика американская. Мол, за время нахождения администрации
Байдену власть и США превратились из энергетически независимого государства в опрошайку,
который просит энергию и опустошает стратегический резерв нефти. Трамп напомнил,
что стратегические запасы накапливались на случай войны, а не для привлечения электората.
Но война, судя по всему, уже идет, и не только с Россией, в том смысле, что Дональд
наконец-то прямо сказал о том, что американцам выгодят разрыв экономических связей
между Россией и Германией. Трамп рассказал, что когда он был главой Белого Дома,
дома, то отправил белый флаг. Ангелем Меркель, со словами, если вы получаете 72 процента энергоресурств из России, то вот вам, белый флаг, вам все равно придется сдаваться.
Меркель тогда справедливости ради на поводу США не пошла, но очевидно, что идея отключить Германию от российского газа, это такая, что ли, национальная идея Америки.
и при Байдене её начали реализовывать ускоренными темпами.
Наша страна была расколата на части,
а американская мечта была разорвана в клочья.
Грустно, грустно. То, что происходит, очень грустно.
Мифляция снова достигла исторических высот.
Поздравляю! Растут цены на еду, топливо и электричество.
Это банк ротит семейные бюджеты,
уничтожает малые предприятия и вызывает дефицит,
старифиций, страдания, хаосы, отчаяние. Тем не менее, Байден и Демократический конгресс
продолжают прокладывать дорогу к забвению своими расходами.
Они используют ФБР с тем, чтобы следить за родителями-патриотами
и криминализировать политические предпочтения.
Будто мы живем в стране третьего мира с диктатурой.
Но тираны и бандиты, которые нападают на наше движение,
которому нет примеров истории Соединенных Штатов,
даже понятия не имеют о том, какого дремлющего гиганта они разбудили.
Помните, как я говорил, если они победят,
наша страна станет Венесуэлой и Настероидом.
И знаете, что будет намного хуже.
А теперь у нас война между Россией и Украиной, от которой
могут погибнуть сотни тысяч.
Это никогда бы не случилось, если бы я был вашим президентом.
Это полный бред, я вам так скажу.
Посмотрите на Германию.
Германия собирается перейти на витрики, витрики, чтобы
порубить своих птиц, видимо.
Ещё они хотят перейти на солнечные батареи.
Солнечные энергетики мне нравятся, но у неё ограниченный объём.
Свой огромные фабрики они от неё не запитают.
И знаете, меня много критиковали за мою речь в ООН,
когда я говорил про сделку Германии по газопроводу Северный поток 2.
И кто вообще не знал про Северный поток 2, пока не пришёл я.
Они почти достроили его, и я сказал, что это такое?
Они поставляют газ и нефть в Европу?
Этому не бывает.
И я послал Ангеле Меркельс, белый флаг флаг капитуляции.
Но Дональд, почему ты послал мне этот флаг?
Потому что если посмотреть на историю Германии и России,
там много плохого.
И я говорю Ангела, если ты будешь получать 72% своей энергии от России,
вот тебе белый флаг, потому что ты довольно быстро объявишь капитуляцию.
Кто черт возьми думал, что все так быстро случится, а?
И знаете, еще один интересный момент,
Когда я выступал в «Сречу вон», там сидели все метех симпатичных немецких джентльменов, сидели и улыбали.
Они думали, что это всё очень мило и забавно, то, что я об этом говорю.
Теперь они больше не смеются, большинство из них выкинули оттуда.
И Германия теперь возвращается к старомодным вещам, включая уголь.
У них нет выбора, у них страны не останется.
Кто же знал, что это произойдёт так скоро?
секретарь российского совбеза Николай Патришев прибыл в Китае, где они состоялись
двусторонней консультацией по безопасности. В первой встрече с членом политбюрова Китая
Ян Дедзечи уже прошла. Патришев подчеркнул, что развитие стратегического партнерства
с Пекином является безусловным приоритетом внешней политики Москвы. Отметил важность
наращивания двусторонней координации по целому ряду вопросов международной повестки дне.
Кроме того, стороны договорились и дальше развивать военные взаимодействия Москвы и Пекина,
чаще проводить совместные учения и патрулирования, также укреплять контакты между генеральными штабами.
Как и на встрече Путина с Идзенпиным, в Самарканде было отмечено, что Россия и Китай вместе выступают за создание более справедливого мира порядка,
тогда как Запад стремится навязать всем свои псевдоценности.
Москва и Пейкин также выразили об беспокоенности, скалации, напряженности
из страны США в районе Тайвания, город Пуджоу, где приземлился самолет Патрушева,
на берегу паралива до Тайвания, оттуда каких-то 250 километров.
Тайбейские сепаратисты на днях пытались напугать Пейкин,
проводя масштабные военные учения, но только продемонстрировали собственную некомпетентность.
На закрытые военные объекты армии Тайвании беспрепятственно прилетел целый рой,
гражданских беспилотников из Китая, которые спокойно снимали учения на камеру.
Ранее телеканал CNN со ссылкой на данные Центрального разведывательного управления США сообщил,
что Сидзиньпинь просил в Народной армии КНР подготовиться к установлению военного контроля
на Тайване к 2027 году.
Крупнейшие СМИ Тайване транслируют учения.
Посмотреть на истребители самолета дальнего обнаружения и их пилотов приехал специальный
гость президент Тайване Цай Инвэн. Эти учения делились 5 дней и проводились впервые с 1984 года.
Войны снимают учения на видео, здесь показаны реакции на потенциальные нападения Китая.
Это преднамеренно демонстрация военной мощи, направленной на соседы и главному соперника Тайвания
Китайской Народной Республики. Сфобода прессы и брачные равноправия,
свободы слова и права на протест цитровой демократии, во главе с популярным министром трансгендером.
В столице Тайбе почти все офигают Китайскую дикатуру и его соединение.
В случае нападения, большинство тайваньцев убегут, и это было бы проще всего.
Но я считаю, что мы должны взять в руки оружие и защищать нашей семьи, нашу родину и наш образ жизни.
Мы должны противостоять Китаю, а не убегать.
Каждый день, китайские истребители, как и эти мабрадировщики С-6,
которые могут днести ядерное оружие, отправляются в воздушное пространство Тайване.
В 2021 году было более 600 таких вооружений.
Этот беспилотник беспрепятственно проникает на Тайванские военные,
объект снимая видео в секретной зоне,
в шоке от происходящего Тайванские солдаты по Тайовске воздушно.
объект снимая видео в Экриотной зоне,
шокет происходящего тайванские солдаты
пытаются его спиртать в него камни.
Видео было опубликовано в прошлом месяце.
В куче других таких стали настоящим проемов
китайских СМИ с комментариями,
позорища, а не учения,
вызванные некомпетентностью и полным отсутствием
подготовки.
Видео съемки является невидной наглостью,
ведь происходит это на закрытой территории.
Тайванские военные пробовали поджигать
предупреждающие файры.
Позже один из дрона понерешили сбить, а затем подтвердили,
что этот дрон гражданский и более того, приедет он из Китая.
Правительство Тайване обещает перенжёские меры для борьбы
с беспилотниками нарушителями, военные ускоряют развертывание
систем противогушной обороны в итальонных районах страны.
Президент Тайване обвиняет Китай в тактике серый зона
используя беспилотники и другие меры за пухами самоуправляемой
демократии.
Тайбей заявляет, что все это часть продолжающейся
компании Пекина по давлению, включая бесперценедентные
военные учения, вторжения беспилотникам на Тайвань
обострились.
Наша традиционная рубрика про демократию, ценности,
рубрика, которая, как нельзя лучше сегодня, подходит
с цитата из опилогов ииси великого нашего Уильяма.
Шекспира нет повести печальнее на свете, чем повесть
А ромео и джульет. Смотрите, бессмертную классику уничтожили французы.
Ромео и джульет стали геями, и это ни разу ни шутка.
Французский хореограф Мельпье превратил балет про кофе в энклюзивные пляски.
Нашпиговал постановку современными фишками,
главные из которых однополые и ромео, и джульета.
По задумке, постановщика бородатая с джульетой и темнокожей ромео
Это вишенка на торте всеобщего, праздника любви.
Танцовщики тоже в диком восторге.
Исполнитель главной роли поделился, что раньше он
мечтал играть ромео, но довелось стать джульетой.
И это, по словам французского гомосексуалиста, еще более
волнительно.
Шекспир, наверное, перевернулся к гробу.
«Под музыку Прокофьева, действие балета, которая снимается одним кадром, разворачивается не только на сцене, но и на экране.
Благодаря камере, которая следует за танцорами, хореограф Бенжи Минмель Пьед дает свой кинематографический взгляд на Ромео Джильетту.
Благодаря этой системе, танцоры иногда убегаются в сцены, танцуют в вестибюле, бегают по коридору, а дальше выбегают из здания.
Зрители же следят за ними».
Это, возможно, самая известная история, любви, но с флором современности
от хореографа Бенжамина Мельпье.
Для него эта частица современности воплощается через гомо-социальную
пару.
Это Ромелла, а этот Джульетта, два мужчины, в другой день
выступать могут мужчина и женщина, или две женщины.
Я помню, что когда мне было 15 лет, я хотел сыграть Ромео,
а здесь я играю Джульетту. Это будоражит сознание.
Сегодня Ромео и Джульетта сыграны двумя мужчинами, может шокировать.
Это реальность для профессионального хореографа Бенжемена Мельпьем.
Почему это должны быть именно мужчина и женщина?
Очень важно показать это произведение с разными танцорами.
Этим поступком я хочу закрепить настоящее, то общество, в котором я живу, людей,
которые меня окружают моих танцоров, различия между разными людьми. Всё просто.
Занимаясь постановкой этого романа, Бэджамин Мейпе прекрасно понимает,
что может шокировать публику, но это не важно.
Нужно уметь стрихнуть, быть с легенд. Это классический планный танец,
и он выглядит романтичной, несмотря на место и полтонцоров.
Я считаю, что этот балет отражает букв современностей примеру.
Мы не назначаем определенных людей на определенные роли,
и у нас очень разнообразный каст.
Можно, конечно, сожалеть, что сцена слишком часто и долго остается пустой,
однако этот спектакль привлекает красотой своей хореографии.
Теперь к тому, что действительно важно, переносимся на донбасс,
Донецк. На прямой связи наш военкор Александр Слотков.
Александр, здравствуйте. Массированный обстрел мирных районов Донецка.
Много жертв, каковы окончательные цифры, пострадавших погибших.
Ну, после ставшего уже традиционной темы гомосексуализма, конечно, тут мотивы другие для
для своих поступков, для своих действий.
Здесь другие эмоции у нас сегодня в Донецке.
Вот посмотрите, я попрошу Павел Андреевич.
У нас сейчас на месте гибели людей возле магазина «Джем»,
возле площади шахтеров, проходит импровизированная служба.
И батюшка и диакон служат, поминают погибших сегодня.
16 человек сегодня потерял город, мирных жителей,
ни одного военного, ни раненого, ни убитого.
двое детей из них, и здесь погибли 13 человек.
Снимать было невозможно, я был первым здесь и снимал
на телефон разорванные тела, куски мяса, которые
висят на проводах, битые стекло, потоки, крови.
Вы знаете, даже в марте этого месяца, когда мы снимали
Разрыв ракеты, который прилетел в центр на университетскую,
здесь же в Донецке и погибли, тоже бабушки и дедушки,
тоже совершенно гражданские люди, и там крови было меньше.
Здесь сегодня просто какая-то показательная казнь людей.
Террористический акт, стремление запугать.
Я вам хочу отметить, моментально приехала
Генеральная прокуратура Российской Федерации,
Генеральная прокуратура района здесь республиканского.
Люди накинулись с вопросами, когда же это прекратится.
Действительно, настроение... Вот, слушайте, сейчас стреляют здесь.
Настроение натянутое, скажем так.
Хотя войска действует военные и резервисты, и корпус Донецкий, и российская армия.
Но делают все возможное, чтобы идти вперед.
Я вчера провел полночи на передовом пункте управления одного из соединений российских.
И знаете, какая вещь была?
Под обстрел попала позиция, которую только что заняли
и завалила солдата.
Как метался командир дивизии, каждую минуту узнавая,
что там с бойцом.
Семь часов его откапывали, но люди не ушли с позиции,
не сдали ее.
Погиб.
Солдат погиб.
Вот, сражаются, сражаются, и мы все-таки верим, что
Дело идет в победе здесь.
Покажите нам эти кадры, которые я снял Александр Слотков спустя буквально несколько минут после теракта.
Понимание.
То есть, человека отнесло буквально на метров на 30-ти обкинуло.
13 человек только в этом месте, для понимания еще раз двое детей плюс еще три человека в результате
удары по рынку сокол и та самая красная линия, с которой мы сегодня начинали программу. Если не
эта красная линия, то где красная линия может быть? В принципе, и слышим еще раз разрывы удары за
спиной Саш. Есть ли какие-то успехи на фронте? Есть ли какие-то километры, которые отвоевали? Может
может быть населённые пункты, которые вернули.
Есть чему радоваться прямо сейчас?
Ну, радоваться пока рано.
Мы можем анализировать успех.
Во-первых, конечно, здорово действует частной военной компании.
Тут надо сказать, что эти люди делают много для Родины
и для освобождения Дамбаса.
Подчеркну, никакая сумма не обеспечит
без страша на линии фронта и профессионализма.
Эти люди идут вперёд, Бахмат, Вартёмовск освобождают.
Второе, мы, конечно, окружаем Авдеевку, этот центр зла сегодня.
Я имею в виду не жители, которые там живут, родились,
и которые мечтают туда вернуться после освобождения,
а ту группировку, которая там сегодня захватила этот город украинскую,
оттуда стреляют, оттуда наводят артиллерию.
Там разведывательные комплексы американские расположены
на высотных домах на Южное окраине и сегодня с трех сторон уже охватили этот город, но
штурм будет стоить дорого, как говорил Алексей Петрович Ермолов, царский генерал. Мы продвигаемся
в сторону, охватываем Маринку, охватываем, двигаемся в Красногоровку, отходим от города,
оттягиваем, отталкиваем украинские войска от города.
И каждый день войска идут вперед.
Что происходит?
Поле, которое разделено на квадраты лесополосами.
И вот в этих лесополосках леса 2-2-2 дерева расположены позиции.
И наши, и противника.
И вот наносит удар артиллерии.
Артиллерии у нас много, у нас небольшой, так сказать,
стоит под точности в связи с некоторыми проблемами, которые я очень надеюсь, скоро решим.
И тем не менее, завалом огня артиллерия наступает, берет позиции, берет пленных. Вот мы уже на этой
неделе снимали, как брали пленных, и пленные дают интервью нам сразу после пленения. Это
Это интересная картинка и интересные мысли, в том числе попался один пленный, который проходил подготовку в Великобритании.
Ничего героического, сказал он. Мы изучали автомат Калашникова и изучали, с нами проводили огневую подготовку для стрельбы из этого оружия.
Вот, как он сказал. Никакой особой какой-то тактики, никакой особой там каких-то примудрости нет. Вот вам Англия.
Вы знаете, я заметил, что после пленения украинские солдаты говорили,
если бы мы знали, как раньше сдаться, мы бы сдались.
Их буквально засыпают боеприпасами с листовками.
И корпусная сила в этом задействована, и российские войска,
я вчера случайно узнал, то есть это как бы вот, ну да, да, засыпаем.
И это, в общем-то, сказывается, это сказывается на поведении.
Но мы берем плен сейчас, штурмовиков,
не каких-то там, ну, приготовишек или дошкалят, а штурмовиков десантно штурмовой 79-й бригады,
это Николаевские товарищи в Кавычках. Ну, ведут себя пленные абсолютно спокойно,
потому что сразу понимают не издевательств, не битья какого-то, не тем более расстрела, хотя мне,
Мой друг, один генерал, сегодня ночью признал, что он говорит,
я бы хотел расстрелять, но я понимаю, что я не могу, я не сделаю этого.
А потери-то огромные.
И там и там.
Крова война идет, но мы двигаемся вперед, это однозначно.
Спасибо большое, Саша. Александр Слотков, наш воинкор,
передается место о трагедии.
Сегодня 16 человек погибли в результате обстрела украинской стороны.
Центра Донецка сразу несколько прилетов в магазин,
Магазин, рынок, улица, остановка, люди мирные, погибли, ни одного военного,
никакой военной техники там нет. То, что Александр сказал по поводу того, что скоро вас сполним, да, вот наши
недостаток техники, имеется в виду, конечно же, беспилотники, хотя некоторые чиновники у нас
умудряются сказать в паблик, что называется, что проблем с беспилотниками у нас нет,
но их надо в общем в командировку таких чиновников на Донбасс отправлять.
Прошу. Сходу отправлять. Прямо завтра в село поехал, лишившись должности.
Куле языком мелечу не знает. Давайте постараюсь сюжетами сказать,
объединив все в общую линию. Все-таки главное событие сегодня это заявление
общественной палаты Луганск, а необходимость в проведении референдума. Я думаю, что,
ну я думаю, что в ближайшем выходной он состоится. Там все к этому готово. И в Луганске, и в Донецке.
И ведь надо понимать основную тему, что наши проламят. Точно не будет тянуть резину,
моментально ротифицируют. Это овхождение Донецкого-Луганскому состав России,
а коли это состав России, территория России, то тогда, друзья, все превернется совершенно по-другому.
А теперь вспомним этого половного Байдена, который пытается вякать о том, что мы где-то что-то
просчитались. Мы можем где-то что-то и просчитались, но как они просчитали, что у них
близкрик полностью провалился экономически, об этом даже речи нет. И сегодня, когда он
заявляет, что если Россия нанесет ядерный удар или химический по территории Украины,
он там несет бред. Вы слышали вообще-то? До слов, что он там прет? У нас будут
последствия, они будут очень серьезные, Россия станет еще большим изгоем. Он с чего взял,
что мы будем ядерно-ударно носить по Украине.
Нам там жить еще, на Украине.
Сейчас, когда они лбами сталкивают в прямую, то есть в принципе один в один
вот то, что творилось в 1941 году, в Германию, с Россией, но также.
Вы не забывайте про полтора-триллиона предъявов поляков,
которые они им закинули в Германии.
Это что делать? Прижимают, да, их-то? Ненавязчиво.
Смысл-то какое?
У нас есть, где бить не надо.
Растормстайн — цель жирная, приятная, но не срочная.
А когда Донецка, Луганск — территория России,
читаем военную доктрину, права России — применение ядерно-оружие.
Есть такое?
В случае угрозы территориальной целости,
или угрозы государству, а это Россия.
Мы в праве, что...
Вы что, будет ядерная война? Не будет.
Минтактическая ядерная оперативная.
Здесь немножко ошибка идет, понятиях не могут.
Что такое оперативное ядерное оружие?
Кто знает?
Это на калибрах, это на эскандерах.
Это бомбы на наших 124-м, 130-м, 135-м, 134-м.
Да чем нам бобить в Украину или Германию?
В Британии есть.
О, корень зла.
Мне говорят, пятая статья НАТО.
Когда от Британии будет марсианская пустыня, пятая статья на то, на чем будет говорить, защитить марсианскую пустыню, там ничего не останется, но хотя бы мой вот этот, как он там, непоколебимый остров, да, будет поколебимый.
Я вас уверяю, все дадут назад, а стратегические ядерные силы
не задействовать. Их оставят на резерв, чтобы никого из-за океана
не было мыслей туда дёрнуться.
Я напомню, что Великобритания тоже ядерная держава,
и у них тоже есть ядерное вооружение.
Я могу напомнить, что у них 245 зарядов, которые при умном подходе дела
они будут моментально бескровлены.
Мы посильнее в этом вопросе, намного.
А их подводные лодки, которые они с миндетменами, там недалеко в Варшавянке плавают, если так никто не знает.
Недавно они там пытались учения проводить, и тут ниоткуда не возьмись, из-под носа всплыла наша Варшавянка, они шары вылупили квадратные на нее.
Прекрасно понимая о том, что она у них сидела невидимая.
И в любой момент она все это дело полностью нейтрализовала бы. Это так вот.
Теперь, в следующий момент, конечно, выбор в Америке.
То, что Пилосе приехал в Америку, это не секрет.
Знаете, сколько посольства?
В Армении. Самое большое посольство.
Две с половиной тысячи. Это мусорстрелковый пок.
Посольство в Армении.
Это же не сегодня случилось, не вчера.
Это давно случилось.
И господин Пашинян, извиняюсь,
ведь он работал, товарищем, в легкого поведения.
ну или с низко-социальной ответственностью, и вашему нашему, потому что его приезжали.
Но он-то работал на американцев всегда. Это же видно было. Это же видно. Сегодня что они то прибежали.
Но у нас не должно быть заблуждения того, что там, например, победят республиканцы, они демократы,
и все стараться станет хорошо. Но мне ничего не будет. Америка была, если останется нашим закрытым врагом.
И даже если не Байдена по любому поводу отправит куда-нибудь из Белого дома,
то резко ситуация точно не переломится.
Сегодня, когда американцы раскачивают тайваньскую тему,
вот все говорят, да, Китай там раскачивают,
да, Китай сейчас душит тайвань экономически,
потому что 60% экспорта, причем критического, она находится с Китая.
Изменить его нечем. Изменить его нечем.
Но американцы пытаются нас вместе с Китаем в эту историю втянуть на второй фронт.
Вот это кто-нибудь соображает, нет?
Вот чем делают.
И сегодня ни в коем случае это не надо вестить.
У нас надо сначала закончить с одним.
И надо понять те реалии, которые есть.
И сегодня, если не сломают шольцы, то правда пойдет в атаку.
У нас ничего не останется.
Повесить нашу знамя 150-й дивизии над Ристагом.
И по-другому никак не получится.
Я разговаривал с своими коллегами, с академией генерального
штаба.
Вот они говорят, смотри, была Меркель, там, остальные,
они как-то были самостоятельно, а мы сегодня параноризировали,
кто такие нынешнего руководителя Евросоюза.
Знаете, какая хорошая тенденция?
Я говорю, нет.
Они все 100% учились в Соединенных Штатов Америки.
Все.
Вот они до такой степени ручные.
Понятно, что раньше Европа была как-то зависима.
Но сегодня в этой ситуации, которой есть, мы должны четко понимать, что у нас есть оружие, мы далеко задействовали не просто не весь, а далеко не весь свой неядерный потенциал, но то, что мы сегодня должны говорить о том, что, ребята, если кто-то вступит на территорию России, а Россия это будет очень скоро, и Луганский Донецк будет, будет, будет, то тогда уже извините.
Товарищ генерал, а как далеко они должны вступить на территорию России, чтобы мы ответили?
Они вообще должны просто залезть.
А давайте так развернемся.
Вот уже бои были на Преграничной территории в Белгородской области, на Погранпункте.
Тогда надо признать, ведь мы говорим, что воюет Украина, чьи гаубицы по нам стреляют?
Натовские. Чьими снарядами стреляют? Натовскими.
Чьи хаймерсы? Натовские. Что осталось там не натовского?
Танки, которые они собираются поставить в Германию, там они там все толкают,
танки поставить. Но я вас уверяю, что лепарных будут говорить чуть-чуть не хуже
тем украинской Т-64. Ну и их модификации. Вот это надо признать.
Потому что дальше всех пить уже нельзя. Вообще не вон. Саша Сладков говорит.
Там Донецкий, правда, нас раньше не тяжело. Крайне. И мы должны как-то за это отвечать.
Сегодня, вот самый главный вопрос, это понимание сплачения.
Сегодня главный вопрос. Понятно, что они сейчас силы какую-то набрали, там оморожен постали.
Перемалывают. Причем разговаривают, особенно с югом.
То же касается заднепробств и остальное.
Мне мои коллеги говорят, слушай, мы все понимаем.
Такого количества потерь, мы не понимаем.
То есть для нас, даже тогда, как нас учили в нашей военной школе, столько губить людей.
Мы говорим, что там, помните, у нас были там воеликатисты людей не жалели.
Я вас уверяю, жалели.
Еще как жалели? Медет командир пехотного завода, который прошел с 1942 по 1944 год.
Про это рассказывало, как людей жалели.
Сегодня просто не жалели.
То есть батальон наступает, от батальона остается 39 человек с 500.
И никто по этому вопросу не заморачивается.
Вообще, в принципе, ну это как называется.
Ну ладно, понимают-то, что им не жалко, им кто в ПП510.
Сегодня наше дело, главное, перемолчить.
И сегодня Саша правильно сказал, ребята, подождите чуть-чуть.
Потому что надо полностью загасить потенциал противника. И только после этого будет успех.
Поберие.
Там не очень хорошее настроение действительно на Донбассе, в Донецке наверняка в Херсонской области, в том числе на Запорожье.
В том числе после того, как люди, которые доверились Российской Федерации, которые поверили, взяли паспорта Российской Федерации в Харьковской области.
Там остались беззащитные.
Это, конечно, все целы нашей ответственности. Мы должны предпринять максимум все возможное, что невозможное тоже должны предпринять для того, чтобы этих людей вытащить.
Учителя ли они, или даже если они не учителя, это в самом деле грех будет на нашей душе.
огромное количество людей получили российские паспорта в Запорожье сейчас
15 тысяч человек тоже получили российские паспорта в Херсоне, тысячу людей с
российскими паспортами. А что касается Харьковского направления, есть же официальная
статистика, которая предоставила не Министерство обороны Российской
Федерации, а их статистическое агентство, который гласит о том, что каждый третью
человек, который шел в контурнаступ на Харьковском направлении со стороны Украины,
поэтому контурнаступ был так или иначе солдатом НАТО. В этом контексте, что еще нужно сказать,
ну и генерал немецкий, когда немецкий как-то особенно невероятно, и смех и грех сообщает нам,
что если бы не немецкое оружие, то ни черта бы не получилось у украинцев в Харьковской области. Покажите нам.
Украинцы всегда говорили, что они будут контратаковать, только тогда, когда они будут достаточно оснащены.
Похоже, что сейчас так и есть. Конечно, у них также было и своё вооружение, но с немецким УВСУ теперь есть превосходство в дальнобойности и точности.
Например, при помощи ракетных установок Марс. Вы все видели фотографии из социальных сетей, показывая наши самоходные гаубицы в действии.
И конечно, мы не знаем, какая именно гаубица уничтожают мост или склад боеприпасов.
Французская, английская, нидерландская или немецкая. В целом, можно сказать,
что западные системы вооружений сыграли одну из главных ролей в этом наступлении в ССУ.
Крест Вермахта они, конечно, немного преобразили, но уже очень неузнаваемы. И вот эти вот ребятки
в форме Вермахта смотрятся, с точки зрения угрозы, внушительно. Да, то есть опять они и опять
против нас. Пожалуйста.
Что бы я хотел начать, это вот на днях тут было одно такое интересное заявление.
Одна Примадонна сказала, что существуют некие иллюзорные цели,
за которые погибают наши ребята.
Так вот, сегодня 16 целей было накрыто Украиной, в Донбассе, в Донецке.
Это мирные цели, это мирные граждане, они не иллюзорные.
Это настоящие смерти, настоящие оборванные судьбы,
Настоящая горя. И вот это самое главное, что сейчас мы...
Так любят Примадонну такой заслуженный человек, но это действительно перебор.
Вот бы кто-то взял и показал, 16 человек за один и единственный день.
Абсолютно.
Двое детей.
Да.
Двое детей. Они здесь причем.
И я считаю, что нам нужно сказать правду, в первую очередь, самим себе.
Мы ее много раз уже говорили, но по-прежнему есть люди, которые говорят,
что мы врём и лжём, говорим неправду, что это всё где-то происходит не с нами,
это происходит с нами, убивают русских людей каждый день.
Причём самое страшное, что когда мы начинали это рассказывать ещё 8 лет назад,
над нами просто смеялись, говорили, да что такое, сами себя сожгли в Доме профсоюзов,
да что это такое, там кого-то подавили танками, разве это русские люди в Мариуполе погибли,
Закончилось всё через 8 лет, совершенно другой ситуации, когда Мариуполь пришлось освобождать, когда эти корни зла там уже проросли.
Когда фактически русский город пришлось брать с жесточайшими потерями.
И сейчас мы понимаем, что каждый месяц это накачка Украины оружием, это накачка Украины ненавистью,
Это накачка украины Русофобии, где сейчас даже тех, кто был хоть приблизительно связан с Россией,
у кого даже сейчас есть там родственники.
Я с ужасом увидел, когда в детском садике или в школе объявления.
Если вы знаете, что у кого-то есть родственники в России, если они звонят им, пожалуйста, сообщите в СБУ.
То есть все, что только связано с Россией, без разницы, это Пушкин, это даже Гоголь, который украинский писатель,
который тоже теперь москаль, потому что он писал по-русски.
Все это уничтожается.
И нужно понимать, что война рано или поздно придет и к нам.
И она уже пришла.
Если мы сейчас видим город Валуйки, который обстрелил он с украинской территорией,
то завтра это может быть Ростов-Надону, это может быть Керч, потому что там мост.
Это может быть любой город, до которого дотянется с Украины натовское оружие.
И более того, если мы сейчас внимательно почитаем то, что пишут в западной прессе.
Последний журнал за экономист.
«Киев должен сделать свою работу». Открываем статью.
Пожалуйста, что должен сделать Киев?
Киев должен дать живую силу.
И здесь я согласен с тем, что живую силу Украина совершенно не жалеет.
Они согласны и полностью батальон положить для того, чтобы убить больше русских.
А оружие дает Запад, оружие дает Америка, оружие дает вся Европа.
И проблема у них сейчас единственная, что у них нет такого оружия.
Они сами расслабились за 30 лет, и в той же самой сейчас Германии мы знаем 300 танков.
Они не могут их все отдать, потому что боятся.
Боятся, что они сами останутся, как говорится, с голым задом против нашей российской армии.
Но они прекрасно понимают, что им нужно только время сейчас,
для того, чтобы раскрутить свою военную промышленность,
для того, чтобы снабдить ее заказами,
для того, чтобы дать туда денег
и переключиться на то, чтобы воевать с нами тоже в полной силе.
Они эту силу будут набирать сейчас каждый месяц.
И поэтому нам, я считаю, нужно уже заканчивать,
вот эти вот все такие полумеры, которые сейчас мы обсуждаем.
Стоит ли сейчас вывести истро энергосистему Украины?
Да стоит уже, вчера это было сделать,
для того, чтобы Украина погрузилась в XIX век
И чтобы та же самая украинская армия не могла перебрасывать по электрифицированным дорогам ни технику, ни вооружения.
Чтобы у них не было возможности вести против нас информационную войну.
Чтобы они из издийственных, где могли написать, это у себя на кухне, что они не любят русских.
А чтобы они не могли это написать ни в наших социальных сетях, куда они проникали.
Не в массе купленных на западные деньги ресурсов, которые мимикрируют под российский, но на самом деле являются и на агентами.
И чтобы они, как говорится, сидели в том самом XIX веке,
в которой они хотят обрушить Россию, когда они говорят, нам нужно Россию лишить им перского,
всего нам нужно лишить ее каких-то якобы завоеванных территорий,
расчленить на части, это все пишется в западной прессе.
Все колонизировать.
Все колонизировать.
Поэтому я всегда считал, что если кто-то говорит, что он хочет вас убить, расчленить,
уничтожить, отнеситесь к этому серьезно.
И, честно, я безусловно вижу изменения, потому что когда я приехал сюда в марте 2014 года и ходил по высоким московским кабинетам и говорил, что Донбасс восстанет, мне никто не верил, все говорили, ну что это там, хохлы, хохлы, ходят, побродят и успокоятся.
Но я прекрасно тогда уже понимал, что эта гражданская война, которая началась на Украине, у нас нет границ с украинским народом.
у нас родственные связи, у нас один язык, у нас одна культура.
И, соответственно, эта гражданская война пришла к нам.
И сейчас нужно сказать, что у нас есть настоящие цели.
А вот тех, кто говорит, что их цели иллюзорны,
они, скорее всего, и останутся в том прошлом, от которого я хочу уйти.
Вы назвали один населенный пункт Валуйки,
который находится в Белгородской области.
Но с понедельника по субботу не было ни дня,
когда бы в ССУ не наносили удары по Белгородской области.
в Валуйке, это что называется, крайний раз, населенный пункт, который даже не населенный пункт,
это город полноценный, который находится дальше всего от российско-украинской границы,
20 километров они и туда добивают, там 8 полностью уничтоженных домов с сердца с лица земли не
подлежат восстановлению, и в том числе один мирный житель погиб, трое человек были ранены.
Что касается расчленения, сколько написали в последнее время, сколько сказали в последнее время,
там не просто расчленение, расчленение, как они для себя формулируют, распад, развал, дело решенное,
Россию не будет, надо подготовиться, чтобы все это прошло максимально без болезни,
но вот говорят, как в 1991 году, развалилось и вроде ничего, так и с Россией сейчас, Ходжес.
Я думаю, что мы фактически наблюдаем начало конца Российской Федерации,
какой мы ее знаем сегодня.
Вы упомянули, что по вашему мнению, Россия разваливается?
Британский премьер-министр Гордон Браун предлагал какой-то военный план для
побежденной России. Что вы думаете об этой стратегии?
Я думаю, что потенциал для распада приближается. В противоположность в
варианту, где Россия под санкциями и держится вместе и угрожает всем
приграничным территориям. Я не думаю, что такой сценарий вероятен. Мне
невозможно, но мало вероятен. Вместо этого нам стоит подумать, готовили мы к
возможному распаду Российской Федерации. Когда мы говорим о России, мы имеем в виду
гигантский массив суши, а не население. Население пропорционально этому массиву
суши, но все же всего лишь 147 миллионов человек.
Весконечное количество ресурсов, всевозможные внутренние конфликты и напряжения,
которые веками подавлялись с сарями или советским союзом.
Людми вроде Сталина, а теперь и Путина.
В наших интересах, чтобы в случае распада или, если хотите,
балканизации Российской Федерации, мы продумали,
что произойдет со всем этим ядерным оружием,
что произойдет с энергетической инфраструктурой,
что произойдет с беженцами, курс доллара, активы,
которые находятся в банках и недвижимости по всему миру.
Что произойдет со всем этим?
Плюс, Россия является участником почти каждой международной организации.
Так что есть много вещей, которые нужно продумать.
Божественно.
Генерал, надо напомнить, что Америка, где стрелкового оружия,
больше, чем население их страны, где более 40% жителей считают,
что тут ближайшее время начнется гражданская война,
уж не им ли говорить о внутренних напряжениях?
по поводу России.
Череда военных преступлений...
Мы же не хотим их расчленеть, понимаете?
Ни в коем случае.
Они сами это сделают.
Мы не хотим, мы хотим.
У нас нет такой ярко выраженной цели, понимаете?
Мы не живем тем, чтобы расчленить Америку.
Они живут тем, чтобы расчленять Россию.
В этом проблема.
По крайней мере, Бен Ходжес.
К страшным преступлением, которое совершает Киевский режим,
Мы уже здесь неоднократно говорили, что за этим очень часто стоит МИ-6, они любят террор, они это применяли и в Афганистане и других странах, они не стесняются, это на своём сайте публиковать, что нужно больше взрывов.
Этому даже есть название, называется «Стратегия контролируемого террора», которая применяется не только к городам, которые контролируют Российская Федерация, они это применяют и к своим жителям запутают.
Говорят, ничего страшного, мы освобождаем свою территорию,
причем прицепились к нам.
Эти люди, конечно, потом, наверное, будут горько плакать,
как всегда говорить.
Мы были поварами, и на самом деле я вообще не участвовал в разработке этой стратегии.
Они запугивают, в том числе, беженцев, которые выезжают
на территорию Российской Федерации, блокируем карты.
То есть, создают все условия, чтобы люди страдали.
Но хотелось знаете, что провести анализ.
Очень много обещаний было европейских по поводу поддержки Украины.
хочется сопоставить, что из этого совпало. Помните, у нас глава, значит, Есовский министр
иностранных дел заявлял, что мы сделаем единый центр подготовки вооруженных сил
Украины в Европе. Не сделали. Заявляли о том, что сделать центр ремонта западной
техники на Украины. Не сделали. То есть все идут. Обещали поставки тяжелой техники,
танки не поставляют. Мы еще отдельно к этому вернемся по поводу Германии, почему давят
только на нее. Военные госпиталя не строят. После больших поражений с самолетами
отправляются наличения в страны Европы. Центры подготовки опять же технику
отправляют в Прибалтику. Значит, все делается на самом деле для того, чтобы
Украину в определенной степени оставляют с друг другом. Это стратегия Америки, и она
заключается в том, что им нужно развалить Европу, это основной донор по спасению
экономики и Америки, и Германии является тем столпом, на который они бьют. Посмотрите, тут сегодня в
эфире было, что огромное количество европейских и натовских стран имеет танки Leopard 2,
которую может представить, так еще имеют свои собственные там английские челленджеры французские
или хлерк, итальянские риты. Никто не говорит все на немцев отдайте свои танки, то есть хотят
развалить Германию изнутри, ослабить ее военный потенциал. На кого делает ставка США? Они делают
ставку на Польшу, которая является таким тараном, бьющим в том числе в разрушении Европы и по американцам,
и мы знаем вот эти репорации, которые они выставили. И Европа и Польша готовятся на самом деле к вторжению на Украину.
Этому много заявления сегодня стартовали крупнейшие танковые учения в Польше,
которые называется Медведь-22. Угадайте, против кого направлены. В котором они будут обкатывать боеспособность
С новой, созданной, тяжелой 18-ой механизированной дивизии Польской,
которые они собираются в качестве миротворцев использовать на Украине на танках Абрамс нового поколения.
Польша решила стать танковой супердержавой.
Они сделали академию Абрамс и хотят купить порядка тысячи корейских самых передовых танков.
Анлександр Григорьевич у нас как-то летом говорил, что если поляки попробуют зайти на Украину,
мы, соответственно, тоже войдем в этот вооруженный конфликт как союзник России.
Поэтому ситуация сильно меняется, но Блумберг вышел со статьей
касательно вообще происходящих событий.
Он написал, что вы заметили, что в Вашингтон на Украину
поставляет только устарелые вооружения, ничего суперсовременного туда не идет.
Он говорит, мы, Америка, начинаем обновлять свои арсеналы.
Скорее всего, после визита с Пелосе у нас конфликт будет с Китаем.
Прямая цитата, что мировое господство — это чрезвычайно заманчивая цель
Практически мечта, соответственно, ни Китай, ни США не смогут от этого отказаться и в ближайшие два года нас ждет, значит, противостояние высокой интенсивности.
Это тот термин, который мы называем «Войну».
К 27-му году заявлена цель – вернуть тайвайн, который так является частью китайской народной республики.
А что касается терактов, всё-таки, давайте мы послушаем заявление подалека, советник, офиса, президента, человек,
Вроде бы, при должности говорить такие вещи, которые в голове разумеется, не укладываются,
особенно если смотреть параллельно. Сначала тела, людские, разбросанные по Донецку, а потом слова этого подонка.
Нету никаких терактов и нету никакой гражданской инфраструктуры российской федерации на территории Украины.
Мы освобождаем свою суверенную территорию в рамках международного права, мы вправе делать все, что считаем нужным,
уничтожая в том числе коллаборанта, уничтожая в том числе представители российской акупационной армии,
разрушая их склады и базы, места нахождения и так далее.
Это абсолютно в рамках Международного права,
в отличие от того, что делает Российская Федерация в рамках акупационной войны против Украины.
Поэтому все это не имеет никакого значения.
Убийство мирных жителей в рамках Международного права говорит нам
Человек-приеволазец, представитель кабинета режима Зеленского.
Срочные новости и жители Херсонской области желают как можно скорее провести референтум,
чтобы получить гарантии вхождения региона в Россию заявил Реановости Стримауз.
Скоро вернемся.
Решерение НАТО на Восток было абсолютно правильным и своевременным решением.
Об этом в интервью сейоном заявил бывший президент США Клинтон.
Именно при нем военный блок приняли большинство восточные европейских стран,
а также Клинтон якобы намекал Ельцину, что и Россия в перспективе может стать
членам Альянса, а перед этим Горбачёву обещали на восток не расширяться.
Когда я сделал то, что я сделал, я предложил России не только особое
партнёрство с НАТО, но и перспективу возможного членства в НАТО. Я посмотрел на него и сказал,
«И вы думаете, что я буду использовать авиабазы в Польше, чтобы бомбить Россию?» И он ответил,
нет, но множество маленьких старушек в западной части России считают так,
потому что в их исторической памяти есть гитлер,
а в исторической памяти их бабушек и дедушек есть Наполеон.
Я сказал, хорошо, я допускаю это.
Но наша историческая память включает в себя представление о том,
что ваши лучшие дни были под Иваном Грозным, Петром Первым и Екатериной Великой.
Иными словами, когда вы контролируете своих соседей,
а люди не хотят больше быть под контролем,
они хотят быть свободными, чтобы следовать собственному курцу.
Я думаю, что мы вступили правильно, в нужное время.
Если бы мы этого не сделали, этот кризис мог бы случиться еще раньше.
Доктор.
Свободы и НАТО, понятие крайне мало совместимое.
Решение на Восток действительно происходило на протяжении всего последнего времени,
и после развала Советского Союза мы, если угодно, отошли в сторону,
завершив холодную войну.
мы надеялись на то, что можно установить равноправо на партнёс
в Соединённом Штатном Америке,
что, как оказалось, практически было нереально.
И Соединённые Штаты не на секунду не останавливались в рамках своей
политики по развалу России.
Конечно, через первую очередь факторы,
которые сегодня главенствуют в международных отношениях,
религиозно-этнические, то, что делалось для подрыва
Суверенитета России
для воздействия на нашей регионы через все возможные средства.
Соединенные Штаты никогда не останавливались в этом, и останавливаться не собираются.
Но, что касается реформы Савбеза, которые предлагают наши американские коллеги,
реформы Савбеза сложно, вероятно, это первая.
Второе, мы завоевали право вето в результате Великой Отечественной войны,
в результате Второй мировой войны.
Никакие американцы, на территории которых просто базируются, напомню, организациями моих наций, базируются, не могут на это повлиять.
Американцы являются такими же членами совбеза, какими являемся мы и другие членами совбеза.
Мы обладаем равными правами вето.
Американцы не могут.
на ассамблею, хотя это в общем не очень-то законно, регламент не позволяет, но кто следует регламента в
наше время? Вот здесь есть важный момент. Россия принципиально была и остается гарантом
международного права и ответственно державы, как было заявлено на ШОС, и это отличает нас и наших,
например, китайских партнеров от Соединенных Штатов Америки. Россия была и есть той державой,
является той державой, которая нечет ответственно за судьбу мира. Мировая держава это не только права,
но это обязанности по поддержанию мира и безопасности. Соединенные Штаты пытаются навязать всем
эти свои пресловутые правила, которые совершенно никак не вяжутся с международным правом, меняются
под необходимое им конюнктуру. Этого не может допустить вот этот самый новый, на рождающийся мир.
Это просто невозможно. Если Соединенные Штаты попробуют это сделать, то нужно понимать,
что всему приходит свой конец, и в частности, это касается гигиума не США,
такого рода действия просто приведут к тому, что уже было в истории.
Когда Лига Наций распадалась, когда из Лиги Наций выходили члены,
когда выводили членов, система международных отношений не может существовать,
когда одна или несколько ключевых держав не включены в систему международных отношений.
Это невозможно, она начинает разваливаться и возникают большие конфликты.
Чего, видимо, американцы так хотят, на фоне падения их гегемонии эмоционально давлеют над рациональными.
И они начинают, помимо того, что зарабатывать в классическом образом, сюда зарабатывали на конфликтов, так было всегда.
Они начинают эмоционировать и действовать нерационально, потому что понимают, что гегемонию, вот это угасание этой самой гегемонии,
Остановить крайне сложно. Можно только притормозить.
И напомню, что ядер на оружие в истории применяли только Соединённые Штаты Америки.
Они могут очень много и долго рассуждать, но это же они были этим самым агрессором.
А всё, что они делали в дальнейшем, мы помним, они однократно обсуждали в этом студии.
Югославию, Ирак, это что всё такое?
Это не агрессия ли?
Вот, собственно, медленно, но верно,
мир будет прозревать и смотреть на это именно этими глазами.
Война, конфликты нужны только в Соединённом Штатам Америки.
Но если угодно, вот этот самый мир, он меняется.
Меняется и достаточно быстро меняется.
Именно поэтому, Патрушев сейчас в Китае,
именно поэтому было очень важно вот это заседание шосс, которое прошло.
Мир меняется, мир становится всё больше и больше незападным,
а незападные институты международных отношений
Становится все более привлекательно?
Не мчанутся?
Турецкий банк, один из пяти, который сотрудничал с платежной системой МИР после того, как Вашингтон объявил санкции потенциально.
Отказался сотрудничать.
Я думаю, что завтра откажутся все остальные?
Или после завтра?
Смотри.
Не минуемо, к сожалению.
Значит, турцы являются как раз показателем этого самого нового миропорядка.
И вправо и влево, да? Многостулья, двустулья, как хотите, называйте.
Вчера, так сказать, Рдаган был...
Вправо и влево многостулья — это не многополярность, это не принципиальность.
Нет.
Отсутствие ценности.
Нет. Это свои собственные ценности.
Что ты пообещал вступить, и тут же...
Я не пообещала с кого, что собирается.
И тут же улетел в Америку Байдена.
И тут же отказался от сотрудничества с Россией.
Нет.
И это Новый Миропорядок?
Да.
Кошмар.
Значит, не отказывалась Турция от сотрудничества с Россией.
Турция в энергетическом плане, в плане экономического сотрудничества с Россией, сотрудничает.
Все, что было возможно получить в рамках действия карты мира во время туристического сезона, получили.
Туристический сезон подходит к концу.
Летим в Соединенные Штаты Америки. Это классика. Мы будем жить в этом мире.
Нам нужно понимать это и принимать.
В отличие от американцев, мы умеем вести этот диалог.
очень сложный. Этот мир не будет легким. Это в биполярной конфронтации были четкие
правила игры этой конфронтации, а мы живем в том мире, где такого не будет.
Турецкие гастролеры, если угодно, везде. Они и тут, и там, и в Соединенных Штатах, и здесь,
но буквально два слова еще по поводу Nancy Pelosi, которая прилетела в Армению,
потому что вопрос очень важный. Здесь есть несколько моментов. Конечно, где эта женщина
находится, там нужно подрывать что-то, то есть мы уже поняли. Тайвань, то есть теперь Армение,
все понятно, ничего хорошего отвезет и несет. То, что она там прослезилась красиво, театрально
около этого памятника геноциду, ни о чем не говорит, потому что Россия признала геноциды
Армена в 90-е годы, и честно и искренне. Что касается этой женщины, она это делает театрально и
И Соединённые Штаты, напомню, только недавно признали это, конъюнктурно,
а не исходя из искренности.
Россию, Армению, как и другие народы по советского пространства
связывают огромная история в совместной жизни.
И для нас все эти события, они родные, для неё нет.
Это где-то далеко, это разжигать конфликт, как она это всегда делала.
Что же касается посольства Соединённых Штатов, да,
а что мы только сегодня узнали, что оно самое большое на...
Из года в год мы это повторяем.
Из года в год мы это повторяем. Это большая проблема.
То, что чиновники учились в США, это большая проблема.
Но для того, чтобы этого не было, нужно проводить долгосрочную поличку.
Нужно работать.
А да учить этих чиновников самим, знаете, Блинкин уже умудрился заявить.
После визита на Инсепелосе, что Москва не справляется.
Теперь мы будем посредниками в урегулировании азербайджана армянского конфликта.
Скоро вернемся.
Армия России продолжает успешную охоту на западную систему вооружений,
поставленную на Украину, как сообщают российскими наборонами,
в запорожье высокоточным ударом наших ВКС,
уничтоженные несколько цехов на заводе Искра.
Там осуществлялось обслуживание американских установок реактивных систем Хаймас.
Серьезные опасения вызывают на Западе использование России на поле боя дронов Камикадзе, Герань-2.
Это наша версия, как сообщают украинцы, иранских БПЛА Шахит 136, официальных комментариев от официальной Москвы по-прежнему нет.
ВОСТР ЖОНЛ сообщают со ссылкой на командир артиллерии 92-й отдельно механизированной бригады ВСУ,
полковника Кулагина, что новые беспилотники
орегулярно уничтожают артиллерию бронетехнику украинских
боевиков.
За последние дни были уничтожены сразу 252-мм самоходные гаубицы,
222-мм самоходные гаубицы, а также два ПТРИ гаубицы М-37овки.
Давайте поговорим о военной поддержке России, в частности
помощи от Ирана. Какую именно роль играет Иран во вторжение на Украину?
Иран действительно поставляет беспилотники в массовом
масштабе, речь идёт о разведывательных и боевых дронах шахет 136.
Наши американские коллеги с Wall Street Journal выяснили, что переднее часть
беспилотника была немного перекрашена, с целью скрыть Иранское происхождение.
К тому же эксперты утверждают, что это тот самый беспилотник Амикадзе.
Это определенно сменит оперативную обстановку на поле боя, ведь по сути эти
Дроны небольшие, недорогие, но высокоэффективные крылатые ракеты, способные наводиться на цель.
Будь то реактивная система залпов огня Хаймарс или Гаубица или Танк,
изменит ли это расстановку сил, покажет только время.
Однако уже сейчас большинство российских военкоров и аналитиков утверждают,
что данный иранский дрон уже очень эффективно используется на запорожском направлении фронта.
Эти небольшие крылатые ракеты наводятся на цель, пикируют вниз и подрывают ее.
отсюда и название «Камикадзе»,
ущерб, который наносит эти беспилотники просто колоссальные.
И сейчас это то, в чём русские могут получить
определённые преимущества с явной помощью Ирана.
За последнюю неделю беспилотники «Шахет-136»
с дальтовидным крылом, перекрашенные в российские цвета
и получившие название «Герань-2»,
начали появляться над позициями
украинской бронетехники и артиллерии
на северо-востоке Харьковской области.
Иранские беспилотники обычно летают парами, а затем вырезаются в цель и уже уничтожили 252-мм самоходные гаубицы, 222-мм самоходные гаубицы, а также два буронетранспортера.
До нынешнего широкомасштабного применения шахедов в России провела испытание в прошлом месяце,
поразив беспилотникам 155-мм буксируемую гаубицу М777, поставленную США.
Латвия группа нарушила положение конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации,
ограничив въезд россиянам в страну.
Такое заявление сделало посольство России в Прибалтийской республике.
Дело в том, что сегодня въезд Прибалтийскую и Польшу
по туристическим визам для наших сограждан закрыт.
Кроме того, сообщайте, что при пересечении латвийской границы
россиян заставляют подписать некое заявление с осуждением действий России.
Кто не согласен, рискует не только получить отказ во въезде, но и попасть в некий черный список.
Одним словом, в бывшей Советской Республике делят русских направленных и неправильных.
Это несмотря на то, что Генсекуон Гуутереш назвал визвое ограничение для россиян цитата
«не очень хорошие идеи». То есть почти плохой, что ли? Но судить не решился.
На самом тянах Таллине и вовсе договорились, что Русапобия – это главный и геополитический тренд
Зима близко, но наша поддержка Украине должна оставаться неизменной.
Абсолютно ясно, что этот конфликт не только про Украину,
совершено нападение на весь основанный на правилах миропорядок.
В 2022 году евро-атлантическое пространство вновь не находится в состоянии мира.
Российская Федерация является самой значительной и прямой угрозой безопасности союзников.
Война на европейском континенте продолжается уже по сути 8 лет.
Последняя российская агрессия против Украины длится уже несколько месяцев.
Наша первоочередная задача — по-прежнему — поддержка Украины.
Если мы хотим сохранить мировой порядок в том виде, в котором мы его знаем,
Украина должна победить.
Будучи главами оборонных ведомств, мы должны добиться значительной
и продолжительной военной поддержки Украины,
как в форме материальной помощи, так и в форме обучения
и других соответствующих форм поддержки.
Мы все осознаем, что это не спринт, а марафон.
Эстония уже потратила на поддержку Украины 0,8% своего ВВП,
и мы продолжим обучать украинских солдат, столько
сколько потребуется.
«Так же абсолютно, что это не война Путина, это война
российского народа.
У этой войны огромная поддержка среди российского
населения, поэтому мы должны использовать все имеющиеся
у нас инструменты для оказания давления на Украину».
Т.е. Россию. С тем, чтобы эта война закончилась, они
могут просто отступить до своих границ, тем самым
закончить войну. Именно поэтому мы выступаем за запрет
выдачи туристических виз. Именно потому, что только
30% населения России имеют загранпаспорта. И почти
все они являются московской или санкт-петербургской
элитой. Это значит, что они обладают возможностью
оказания давления на Кремль. Для того, чтобы он принимал
другие решения в том случае, если они почувствуют, что эта
война влияет на их повседневную жизнь.
Мы должны менять свою политику в отношении России до
тех пор, пока она не сменит свой курс.
Мы имеем дело с хорошо вооруженной ядерной державой, которая
пытается силой изменить границы в Европе.
Если Россия это сойдет с рук, то Европа лишится мира
надолго.
В этом может сомневаться лишь тот, кто не слышал, что
говорит Путин или не читал, что он пишет.
Он хотел, чтобы Россия в Европе стала империей, а в голове у него карты царской империи и Советского Союза.
Для нас это значит, что Россия будет читать НАТО и Евросоюз врагами.
Путин, к слову, никогда не воспринимал Евросоюз как объединение, обладающее собственным авторитетом.
И всегда боролся с ним.
Ну, ещё срочной новости после Луганской Народной Республики,
общественная палата ДНР только что обратилась к пушилену
с просьбой незамедлительно провести референдум,
а принятие Республики в состав Российской Федерации
даты не называются, но звучит формулировка
«немедленный референдум», чтобы это не значило.
Ну, а в США совсем скоро будут принимать военные бюджеты.
На следующий финансовый год ожидается, что Пентагон
получит 850 миллиардов долларов, что сразу на 72 миллиарда
больше, чем прямо сейчас.
Президент Мексики Абрадор назвал американский ВПК главным
бенефициаром украинской войны.
Испанская Рибели пишет, что Украина становится подставным
лицом в Вашингтоне в Европе.
Киев никогда не сможет отдать американцам долги за оружие
и будет расплачиваться своим суверенитетом и территорией.
В том и тому запад получит контроль над украинской энергетикой, пищевой промышленностью,
выводы здания, Украина роет себе могилу и превращается в острие интересов энергетического лобби
военно-промышленного комплекса США.
При этом главная цель, а разумеется, это Россия, ее уничтожение. Смотрим.
Мы все знаем, что война далека от завершения.
Я также хотел бы обсудить вопрос возможной победы Украины.
Я знаю, что есть некоторые опасения, что это будет означать для европейской безопасности.
Беспокойство может быть о том, что военное поражение на Украине приведет к распаду нынешние вертикали власти в России.
Возможно, и к распаду самой России.
В конце 80-х и 90-х важность, которую придавались стабильности советской, а потом российской власти,
власти не позволило западным лидерам заметить политическую
траекторию, на которую выходила Россия.
«Оглядываясь назад, это было ошибкой не отметить и
не отреагировать на первые признаки того, что Россия
не отказалась от своих имперских целей и хотела поставить
под угрозу ключевые и демократические принципы.
«Давайте не будем снова попадать в ту же ловушку».
«Россия может проигрывать, но будет ошибкой не дооценивать
и ее угрозу НАТО. Она по-прежнему актуали.
На конференции военного комитета НАТО в Таллине президента Стоуния
Аллар Каррис сокрушается, что при развале СССР
Россию не уничтожили окончательно и призывает не повторять эту ошибку.
Зеленский в интервью рейдер успитается выпросить новые деньги,
вход идет по становка со сверстмами о Русске.
К сожалению, это похоже на кровавый сериал.
После бучи мы видим картины и в других, где оккупированных регионах нашего государства.
В изюме нашли на сегодня 450 погибших захоронения.
Многих людей, замученных людей, целыми семьями, на тех или иных территориях.
Все это в изюме, в ямах, просто брошенные туда люди.
Для меня было очень важно, что журналисты, мировая пресса, все это видели.
Зеленский даже не скрывает, что вся кровавая инсценировка,
устроены для западных зрителей, требуют признать Россию
страной спонсором терроризма, хотя реальным террором.
Против мирного населения на захваченной территории
Харьковской области занимается именно киевский режим.
«Бызюме, так же как и в других временно оккупированных
городах Украины, представители уже запрещенной на Украине
партии Охозажа стали добровольно сотрудничать с врагом и
заниматься коллабрационизмом.
Всех у новых людей, которые добровольно пошли на сотрудничество
с российскими акупантами привлекут к ответственности
в соответствии с законами военного времени.
За чисткой фильтрации мэр Изюма рассказал BBC, когда туда вернутся жители.
Будут выискивать коллаборационистов, поясняет Марченко.
Это еще займет где-то 10 дней.
После этого в город смогут спокойно возвращаться выехавшие жители.
Находиться на подконтрольной высовой территории,
подвергаться так называемой фильтрации, местные не хотят.
Даже корреспондент газеты New York Times,
Джеймс Джеффрей, гетлман, признает, что жители солидара отказываются эвакуироваться из города на Украину,
потому что не доверяют высылу, а в якобы освобожденном изюме зеленского встречают оскорблениями.
Украинских военных обвиняют в обстрелах.
Страшно. А как это? Когда пять месяцев нас обстрели, вопрос пострелял нас пять месяцев.
У нас разрушение, я вам скажу так. Разрушение от украинцев было больше, чем от России.
Но они так выгоняли россиян, правильно понимали?
Ну, конечно, да, выгоняли, а что?
А думаете то, что в бучей рпени, что это было,
что россияне расстреливали столько людей?
Ну, это, знаете...
А наши не расстреливали их.
В 8 лет типа стреляли мы по ним?
Да, там у меня одноклассница, живет, 8 лет терпит.
И мы, наверное, так будем.
А когда россияне пришли...
Да, они мне помогали.
Когда россияне пришли, они мне помогали, помогали, я их люблю и уважаю.
Вы жалеете, что они уехали?
Да, я их люблю.
Западные СМИ голоса жителей Изюмы не слышат и слышат, естественно, не хотят.
Стоит задача найти свидетельство преступления русских.
Журналист немецкой газеты «Билл» Фауль Ронсхаймер
публикует видео помещение, которое он называет «пыточной».
Якобы ему рассказали, что русские пытали там людей током.
Всевдопыточный побывал и новый украинский амбутсмен-лубинец.
В качестве доказательства он приводит наличие линолиума на полус,
которого якобы легко смывать кровь после пыток.
Саму кровь лубинец не обнаружил, потому что ее просто смыли. Так ему кажется.
Под соснами изюма расследуются военные преступления.
Этом захоронении более сотни могил, сейчас их эксгумируют.
Земля начинают выдавать свои секреты.
Говорят, что почти все мертвы здесь гражданские, среди них женщины и дети, но высокопоставленный чиновник сообщил нам,
что есть однобратская могила, в которой более 20 солдат.
У некоторых руки связаны за спиной и имеются следы плыток.
Могила тут скрывается одна за другой. Только сейчас после того, как русских выбили отсюда,
власти могут провести реальное расследование и узнать, сколько жертв они оставили за собой.
Западные журналисты тиражируя украинский фейк не обращают внимание на очевидные
несоответствия. Многие якобы жертвы русских солдат погибли ещё до того, как армия Россия
вошла в город. Как вот на этом фото, которое опубликовал глава Описы Зеленского Ермак,
дата смерти на могиле 9 марта. А российские войска взяли изюм под контроль только 1 апреля.
Киевский режим это не смущает. Он уже готовит третью бучу в Купинске.
Поколабарантам будет официальное сообщение. Сейчас учителяются те,
кто открыто умышленно сотрудничали с российскими акупантами. Но есть люди,
которые не публичные это делали. Поэтому сейчас полиция, служба безопасности,
запрашивают граждан, спрашивают, кто как себя вёл здесь и так далее.
Тех, кто вёл себя плохо, вероятно, будут пытать и убьют, чтобы выдать за жертв о русских.
В лучшем случае подвергнут унесительные публичные экзекуции, как этих голодных мужчин,
которые пытались украсть еду.
Почему-то до так называемого освобождения Купинска
в ССУ варварских расправ над людьми в городе не
было, а это уже была клея, так, ну, краине проходит
сфильтрационные мероприятия по поиску колоборантов.
Какую должность занимали?
Дарья, когда расколы выпил.
По делам молодежи спорта?
Не.
Споткопыкс выпил.
Какая зарплата была?
Ни яка.
А что я ж пошел в *** служить?
Деной служебе.
А что ж?
Не, плацин, служебе. Я служил в нашей балаклине.
Покуй его.
Реальная цель кровавой инсценировки в изюме
Убедить Запад поставить еще больше оружия, ведь главами навороны Германии Ламбрек по-прежнему отказывается поставлять в СИУ танки.
Обиженный Зеленский заявил про психологические барьеры Германии, связанные с нацистским в прошлом страны, то есть Зеленский, и сам не понял, что сравнил себя.
Не пора ли странам НАТО начать поставлять в Украине более качественное оборудование, такое как основные боевые танки и БМП западного производства.
Россия непрерывно занимается убийствами и пытками.
Мы могли бы подумать, что в городах, где не идут бои,
такая обстановка, что люди могут жить.
Но это не так.
Мы находим всё больше могил с сотнями убитых людей.
Так что, исходя из этих событий, я скажу, да, мы должны поставлять.
Киев и Вашингтон также ведут переговоры о поставках истребителей F-16,
20 зеркопетриот и ударных дронов Грей-Игл.
Обсуждается этот вопрос не бублично сообщают политико,
чтобы не провоцировать Москву.
Такая стеснительность США удивляет бывшего советника
Трампа по нас безопасности.
Отставной генерал Келлок спрашивает, зачем она нужна,
если Вашингтон уже – страна украинской войны.
«Когда мы стали отправлять вооружение по типу Хаймарс
и МЛРС, то подчеркнули, что не хотим встановить со
стороной конфликта.
Я постоянно думаю, это сумасшедство.
Мы уже предоставляем 75% гуманитарной, экономической
и военной помощи.
Мы уже стороной этого конфликта.
В Вашингтоне есть люди, которые хотели бы видеть
Украину при поддержке США и НАТО, продвигающейся прямо
до российской границы.
Но это подразумевает значительный риск, ведь, конечно, Россия
увидит в этом прокси армию США, подходящую к ее границам,
и это увеличивает риск ядерной войны.
Я всё понимаю, Украина никто не хочет отдавать территории,
но есть доводы в пользу того, чтобы отделить части
Украины, которые этнически очень русские, где говорят
на русском языке, которые воспринимают себя не так,
как украинцы в центральной и западной частях страны.
Так что можно было бы добиться сделки с Россией и прекратить
убийство.
Но я думаю, в первую очередь США, а во вторую Лондон
не хотят этого.
Они считают, что это отличная возможность обескровить
и кому какое дело, сколько парней 18 и 19 лет умрут, так что я предположу, что все это затянется на много месяцев.
Александр Коц.
Да, ну, на самом деле, то, что происходит в изюме в эти дни, это нечто потрясающее, Буча-2, да, как ее уже называют.
Я прожил в изюме полтора месяца в апреле и в мае, видел прекрасно, что там происходило.
у нас была такая шутка. Жили мы в административном здании,
канализация электричества не было, поэтому по нужде ходили на улицу.
Вот 50 раз сходить в туалет — это уже медаль за отвагу.
100 раз — это орден мужество. Это иллюстрация того артиллерийского террора,
который Киев развернул в те месяцы против своего народа в этом несчастном городе.
По расписанию обстреливали два раза в сутки, утром и вечером.
Все остальное, вне расписания, это чистая лотерея, когда ты не знаешь, что с тобой произойдет, выживешь ты, выйди на улицу или не выживешь.
И вот в эти месяцы при мне, там погибли десятки мирных жителей, десятки мирных жителей, еще больше были ранены.
И раненым оказывали помощь как раз российские военные медики в нашем полевом госпитале, оперировали, после этого отправляли на большую землю.
погибших хоронили вот в том самом лесу, который сейчас показывает на весь мир,
в который свозят иностранных журналистов, которые фотографируют эти кресты. Не очень
логично, если это тайное захоронение похищенных и запытанных. Зачем ставить христы? Зачем ставить
таблички с именами погибших? Я такие кресты видел по всему Донбассу, видел в Рубежном,
в Северо-Донецке, в Лисичанске.
Это такие стихийные кладбище, которые образовывались в результате
обстрела украинской артиллерии.
Возле детской площадки, в городском парке,
во дворе многоэтажки, их десятки и десятки этих кладбищ,
где-то с фамилиями на крестах, где-то просто с цифрой,
сколько под этим крестом захоронено.
Это, естественно, не жертвой пыток, это жертвой украинской артиллерии.
что касается людей в военной форме, которых также обнаружили в этих захоронениях и также под крестом,
то я лично вместе с похороной командой вот так вот собирал эти тела под сулиговкой, под долгеньким, под комышевахой,
десятки и десятки тел, которые оказались не нужны украинскому командованию.
Я был лично свидетелем, когда российские командиры выходили по связи на оппонентов,
предлагали гуманитарную паузу, предлагали гарантии безопасности для похоронных команд,
которые могли бы прибыть туда, забрать тела погибших украинских военных,
вывести их и предать земле, как это полагается по христианским обычам.
В ответ слышался только мат, что характерно на русском языке.
Поэтому похоронные команды, когда начало теплеть и когда возникла уже эпидемиологическая опасность,
просто начали собирать, свозить и захоранивать вот в этом самом лесу,
где сейчас их внезапно находят украинские следователи
и говорят, что это некие жертвы пыток издеватель со стороны Российской Федерации.
Но если вы сами не хороните свои пахших, мы похоронили, в чем обвинять нас.
Понятно, что сейчас зеленскому надо показать картинку большой победы.
Они победили огромного зверя, как они считают, который занимался издевательствами над мирным населением и над военными.
Для того, чтобы мотивировать Запад на дальнейшие поставки ударных вооружений, высокоточных вооружений,
которые, я не скажу, что изменили ход этого конфликта, но они на него серьезно повлияли.
Меня сейчас умеляет, конечно, реакция Запада на появление дронов, очень сильно похожих на иранские.
Да что из того, если даже это иранские дроны?
Украину снабжают практически все страны НАТО.
Украину снабжают в высокоточном оружием.
Украину снабжают развед данными.
Украину снабжают данными спутниковой группировки.
Я видел трофейные карты, которые предоставляют спутниковую Украине.
Такому действительно можно позавидовать. Представьте себе дерево, под которым под маск сетью прячется БМП, и она все равно видна и рядом классификация цели.
И тут же координаты. То есть вводи и все, и бей сразу точно.
Это уровень поддержки Украины. Что с того, если нас поддержат Иран своими дронами?
Что с того, если нас поддержат Китай или Северная Корея? Я не вижу в этом ничего зазорного.
Мы сейчас ведем войну. Это не пропагандистский штамм против Альянса НАТО, который помогает Украине и живой силой, и развед данными, и техникой.
Почему мы себя должны ограничиваться, ограничивать в чем-то еще, захотят добровольцы из Сирии приехать, или из того же Ирана.
Да ради Бога.
Захочет Ирана поставлять нам дроны, пожалуйста.
У меня единственная надежда, что если есть Герань-2, значит, должно быть и Герань-1.
Герань-1 где?
У Ирана очень хорошие истударные беспилотники с очень интересными ракетами, которые сейчас пусть не изменили бы ход конфликта,
но, по крайней мере, помогли бы разобраться с высокоточными средствами вооружения.
Тоджи Хаймарс, выезжая на позицию, отстреливается за две минуты, тут же уезжает.
Даже если его засекаем, высокоточка наша долетает до туда за семь минут.
К сожалению, мы не успеваем его поразить за это время.
Но если вот такие комплексы будут стоять в линии фронта и будет хорошо работать разведка,
то мы вполне можем повыбить вот эту высокоточку у противника,
чем тем самым облегчих облегчих жизнь и мирных жителей Донбасса,
которые гибнут ежедневно, вот сегодня совершенно кошмарное преступление киевского режима.
Ну и, естественно, военным, которым тоже эти высокоточные средства западного производства
обдоставляют очень много недопса.
Что из себя сейчас представляют украинской армией?
Мы раньше рассуждали на тему того, что все, что остались там, у них на фронтах, это насильно мобилизованное.
Кто эти люди сейчас?
Большинство.
Они берут количеством, они стали брать качеством.
Или это всё благодаря тому самому оружию?
В чём успех того контр-наступа, в том числе?
Ну, успех контрнаступа в том числе и в нашей недоработке,
в наших ошибках в обороне, в том, что не было организовано
и шелонированная оборона на этом участке, в том, что
мы недооценили соперника, в том, что в конце концов
противник применил новую тактику, он перед началом
наступления не подгонял непосредственно к линии
фронта тяжелую технику, что могло ввести назв в заблуждение.
Конечно, противник сейчас на кураже, конечно, большинство
это люди мобилизованные, но они становятся овечками только тогда, когда попадают в плен.
Когда они находятся на поле боя, они дерутся за каждый куст, они дерутся за каждую кочку,
они сопротивляются до последнего. Это то, что вижу я лично на поле боя.
Я как-то спросил в 2014 году Игоря Стрелкова на тот момент,
который командовал ополчением Донбасса, почему так долго не можете взять Донецкий аэропорт?
Он ответил, потому что нам противостоят те же самые русские люди, просто называют себя украинцами,
у которых те же самые установки, не отступать и не сдаваться, не шагу назад, не пяде земли в врагу.
Вот у них на подкурке это где-то сидит.
Они, конечно, одурманены вот этой восьмилетней украинской пропагандой, жесткой пропагандой, агрессивной.
Я видел ее плоды на освобожденных территориях.
Но все равно у людей что-то внутри человеческое остается.
Вот самое, наверное, главный страх на освобожденных территориях был,
что мы оттуда уйдем. Мне много раз задавали этот вопрос.
Вы же нас не бросите, вы же останетесь здесь.
И мне кажется, что нынешнее вот это даже не просьба отребования,
да, различных ведомств вот сегодняшняя провести немедленный референдум
по присоединению к России, это в том числе результат того,
что мы ошиблись в Харькою, вот не было бы счастья, да не счастье помогло, поэтому сейчас людям нужен хоть какой-то подъем, я не знаю как это скажется, если действительно такой референдум проведен будет, как это скажется на поле боя, пойдут ли дальше украинцы, испугаются ли они, не думаю, что испугаются, испугаются ли они идти уже на территорию Российской Федерации, пока они бьют по Белгородской области, не пересекая государственную границу, то есть
не угрожая нашему суверенитету, во время угрозы которому мы, в принципе, имеем право применять в том числе и ядерное оружие.
Может быть, и этим сейчас продиктованы нынешние шаги по возможному референдуму о признании Республики, Херсонской области, и так далее, и так далее.
Но мне кажется, что в первую очередь это продиктовано тем, что надо показать людям, что мы их не бросим, они навсегда станутся с Россией.
Ну, сегодняшнее заявление советника Зеленского подаляка
это совершенно четкое заявление человека, который фактически объявил геноцид собственному народу.
Ведь когда говорит, что там нет на территории Запорожской области ЛНР, ДНР, Харьковской области
или Херсонской российской инфраструктуры, формально это так, но там есть инфраструктура.
От этой инфраструктуры зависит жизнь миллионов десятков миллионов граждан.
Там есть граждане Российской Федерации, их тоже очень много на этой территории.
И когда он говорит о том, что мы в своей стране убиваем кого хотим,
на территории как бы своей страны мы уничтожаем что угодно,
ну, это продолжение того, что они делали все эти годы,
Преследовали инокомыслящих у себя в Киеве, запрещали политические партии, фактически установили жесткую диктатуру, которую, наверное, можно там сравнить, не знаю, с какой даже спиночетом, наверное, уже скоро сложно будет сравнить.
Так вот, на самом деле, но самая главная цель какая вообще, вот все эти годы нынешне-украинской руководства считает, они жители Востока и Юга Украину вообще полноценными гражданами, раз они говорят на русском языке.
на русском языке. И они их убивают. Убивают, обстреливая, как бы свои города. Убивают, в первую очередь, направляя, как пушечное мясо добровольцев, именно с Востока и с юга,
они большинство на русском говорят. И я думаю, я не знаю этих данных, максимально берегут тех, кто родились на Западной Украине, которые, может быть, и русские не знают и так далее.
Потому что чем больше русских будет на этой территории убита, чем больше уедут на территорию Российской Федерации, чем сильнее будет уничтожена инфраструктура, тем проще нынешним украинскому нацистскому режиму построить такое фактически националистическое моногосударство с определенной идеологией.
даже опять конечно я не знаю какие выборы и там про выборы говорить нельзя но
давайте вспомним никогда юх и восток не голосовал за националистические партии
за них голосовал запад и киев и ряд еще других областей то есть эти люди не
интересны нужна территория формально но не нужен русскоязычные граждане причем
И оккупация территории, сказал даже папа Римский-Давича,
можно использовать тяжелое вооружение.
Это является актом высоко-моральным.
Да, ну, смотрите.
Что вы хотите от подалекапка?
Да, ну и самое тяжелое, я вот хотел продолжить слова,
те люди, которым при нацистском режиме фактически
приготовлено право быть уничтоженными
из-за этой пропаганды, которую им навязывали
на протяжении многих лет, они идут и воюют.
И не все же, по принуждению, мы же прекрасно понимаем, мы просто промыли мозги.
Это трагедия украинского народа.
С точки зрения инфраструктурных, пока возвращаясь к референдуму,
мы же прекрасно понимаем, что именно исходя из событий, в том числе и в Харьковской области,
вот эти инициативы, потому что и слова подаляк, это же все в одно складывается.
То есть люди России на защите.
Основная задача, которую мы ставили, признавая Донецкую-Луганскую народную республику и начиная в спецоперацию это демилитаризация дельнофикации и защита Дамбаса.
Вот сейчас люди спрашивают, нужно защитить от этих бомбардировок, от гибели мирных жителей в Донецкие и других территорий.
Это является ключевой задачей.
А с точки зрения Запада никаких иллюзий нет, они украинские вооруженные силы, и этот нацистский режим, конечно, использует своих целей.
У Зеленского и вообще Украины какой выбор, они их экономика фактически супер дотационные и фактически дотационные.
Как они эти там 500 миллиардов долларов собираются возвращать?
Никто им не простит, никак не смогут возвращать.
Какая задача идите, а там Россия вдруг уступит, а мы конечно не уступим.
И вот, пусть они платят репарации, мы же не будем вас на своем горбу долго тащить.
То есть украинского государства, по сути, после окончания военного конфликта,
не может, потому что это банкрот полный. Или побеждаемый запад понимает эти процессы происходящие,
которые идут, и он не будет их держать на подкорме десятилетия. Или же вот такой процесс. Мы не можем
не победить. Это очевидно и понятно. И должны прикладывать все ресурсы. Значит, с точки зрения
дронов. Не знаю, российские дроны, я не военный специалист. Иранские. Конечно, российские.
Да, конечно, и хорошо. Будут иранские, отлично, но у меня больше вопросов, и все равно нам надо сейчас победить, но вопросы возникают.
Если там есть иранские, а сколько российских, почему они массово не применяются?
Потому что многие военные в своих записках пишут, что именно эффективное использование без пилотников, в том числе и в рамках армяно-азербайджанского конфликт, это новые формы ведения военных действий.
С точки зрения танков есть армады, есть Т-90, а почему шестьдесят вторые?
То есть эти вопросы все равно нужно будет отвечать и Верховному командующему принимать решение, а почему их так мало, и кто за это будет отвечать?
Кстати, на любую поставку техники, в том числе появления пантер, тигров, годы Великой Отечественной войны решались технические задачи буквально за несколько месяцев.
Это как раз есть мобилизация экономики в первую очередь, принятие конструкторских решений,
быстрое поощрение и так далее, и как Сталин в ручном режиме проводил.
Поэтому на любую западное вооружение необходимо давать адекватный ответ,
будь то поставьте иранских беспилотников или изобретение оперативное запуск
производства тех вооружений, которые необходимы для уничтожения хаймересов и всех других
западных моделей, которые есть. Без этого, без такой мобилизации внутренних ресурсов,
ну, действительно, решением многих задач по защите Донбасса будет проводить очень сложно.
Давайте на фронт пронесемся на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте. Пока есть связь, насколько я понимаю, она у нас не очень стабильная,
надеюсь, мы подстраховались под телефону. Расскажите нам, пожалуйста, что сейчас
происходит на земле, есть ли успехи, хоть какие-то
минимальные, я имею в виду, в освобожденных, населенных
ли, пунктах, километрах ли, что сейчас происходит?
Ольга, здравствуйте.
Ну, на самом деле, даже не смотря на неудачи на севере
зоны специальной военной операции в Донбассе, союзные
силы продолжают наступательные действия, активные идут
В районе Солидара и Бахмута, там бойцы союзных сил успешно действуют,
хотя они не очень быстро, но уничтожают противника, уничтожают бронетехнику,
танки, бронетраспортеры, самоходные артиллерийские установки.
Бои идут уже непосредственно в Артемовске,
идут уже непосредственно в Артемовске достаточно давно.
Собственно говоря, бои идут и в кварталах Солидара.
Но это если говорить о том, как действуют в наступлении.
Наши силы вообще боевые действия не прекращаются
по сути на всем протяженности, на всей протяженности линии боевого соприкосновения
от, собственно говоря, северной части.
Я имею в виду лиманское направление, в первую очередь, купинское направление,
и непосредственно до юга, до Николаева-Криворожского направления.
Но на юге противник все еще пытается, несмотря на
действительно значительные потери, бросать резервы
для того, чтобы расширить плацдарм на Андреевском
направлении.
В первую очередь там уже, которого неделю противник,
неся действительно серьезные потери, все пытается закрепиться
на южном берегу.
Для каких ингулец, несмотря на то, что в результате
ударов высокоточенными системами вооружения по
дамби, уровень воды в ингульце поднялся, и пантонные приправы противника были смыты.
Сейчас киевский режим старается наладить новые пантонные приправы, они находятся под
постоянным артиллерийским огнем вруженных сил Российской Федерации, а также те силы киевского
режима, которые оказались в огневом мешке в районе Сухого ставка, продолжают нести потери,
Более того, сейчас для этих сил ситуация осложняется тем обстоятельством, что связь с
тылами фактически нарушена и невозможно для киевского режима вовремя подвозить
боекомплект, пополнение. В общем, ситуация для противника. Там действительно тяжелый замысел
был сорван еще несколько недель назад. Замысел генштаба вооруженных сил Украины
планировали вооруженные формирования киевского режима. Разрезать российскую
группировку на юге, по сути, ударили сразу по нескольким направлениям, но там
успеха не имели. Подразделения российской армии остановили наступательные действия
киевского режима и, фактически, киевской режим до пятибригад ввел на южном участке
специальной военной операции, зону специальной военной операции, но успеха не имел. Сейчас
практически все эти соединения нуждаются в переформировании, нуждаются в восстановлении
боеготовности. Большое количество украинских военнослужащих там оказалось в плену. Большое
количество техники было уничтожено и затрофеено, что называется. Сейчас эта техника уже вводится
в ряды подразделений российской армии, которая действует на юге. Противник также пытается
в районе Орехова организовать контрнаступательные действия. Несколько попыток уже закончились
полным разгоромом подразделения вооруженных сил Украины, которые действовали там. Это Запорожская
область. Сила режима использует подразделение Львовской 65-й бригады. Эта бригада также
являлась резерной, введена в боевые действия совсем недавно, и вот уже у бригады значительные
потери и в технике, и в живой силе, известно, что несколько
танков и экипажей российские войска взяли в плен, взяли
вместе, собственно говоря, с машинами.
И мы об этом уже сообщали.
На севере, азоны специальной военной операции, украинские
формирования не смогли развить успех после того, как
части соединения армии России сформировали новую
линию обороны вдоль реки Аскол по правому берегу.
Эти реки фактически от российской границы и до красного
Лимана и Ямполя до этого района.
Что делал противник после того, как наши группировки
в изюме удалось избежать катастрофы и группировка
вышла из изюма, тем самым ликвидировав угрозу окружения
большого количества сил российской армии, вооруженное
формирование киевского режима попытались взломать оборону союзных сил в районе красного
лимана также были брошены большие силы для того чтобы севернее купинска прорвать
линию обороны но скопление техники и личного состава было вовремя выявлено средствами
разведки группировки российских сил нанесено огневое поражение противник потерпел там неудачи
и также замысел по прорывам был сорван, хотя до сих пор в районе Красного Лимана и Белогоровки
продолжают сожесточенные бои противник не оставляет, собственно говоря, желание выйти
севернее рубежного, вернуть под контроль часть территории, но более того попробовать блокировать
определенное количество сил и средства союзных сил уже в районе красного лимана там
по нашим данным бойцей армии россии и второго армейского корпуса луганской народной республики
действует героически не дают противнику реализовать замыслы срывают их используют
разведывательно ударные комплексы для того чтобы гарантированно поражать и технику противника
и личный состав несколько раз в формировании кивского режима пытались навести пантонную
переправу через северский донецт, пользуясь тем, что в данный момент реки в регионе
обмелели, но вот по пантонным перепрарам постоянно наносится огневое поражение на каких-то участках.
Противник смог навести переправы, но эти переправы находятся под огнем. Собственно,
напротив Ямполя, а переправы несколько раз уничтожались артиллеристами.
Союзников, которые действуют на этом направлении, это опытные.
Офицеры, артиллерии, опытные бойцы.
У них есть средства разведка для того, чтобы
видеть, как действует противника и наносить огневое поражение.
В общем, обстановка сложная.
Она стабильно сложная уже несколько недель, Ольга.
Спасибо большое, Евгений Подубный. Наш военкор передаёт с фронта в прямом фере, Евгений Петрович.
Вы знаете, слушая все эти заявления, Бен Ходжеса считал всегда таким серьёзным человеком, но несёт откровенный бред какой-то,
о том, как он будет делить Россию, как он будет делить наследство,
там и ядерное оружие, и все, что только можно.
А Налена Бербок заявляет, что Германия находится в состоянии войны с Россией.
Вот эта сходка в Таллине, опять же, все твердят о победе.
Причем, вы знаете, чем дальше, тем больше у меня складывается впечатление,
что они хотят не просто победы, им нужна цусима.
Им нужна такая победа над Россией, чтобы она либо в идеальном случае прекратила свое существование и действительно была разделена.
Либо была настолько унижена, то есть ушла отовсюду откуда только можно, выплатила какие-то гигантские репарации, лишилась части своих вооруженных сил,
сильный, говоря уж там о ядерном оружии, но то есть с моей
точки зрения сейчас вопрос стоит так, либо мы их, либо
они нас.
И я уверен, что вот такого сценария, который, ну, все
об этом много говорят, что мы наступаем, достигаем
определенного рубежа, после этого Запад понимает, что
дальше будет хуже, дает команду Зеленскому сеть за
стол переговоров и на наших условиях будет заключено
какое-то мирное соглашение.
Либо мы одерживаем действительно такую победу, то есть надо разгромить украинские вооруженные силы полностью, либо они изничтожат нас.
Поэтому, если мы что-то там не включили, что-то не начали, я думаю, что пора начинать.
И до тех пор, пока не будет уничтожено, железнодорожная инфраструктура, поставки будут продолжаться.
продолжаться я не понимаю чего мы жалеем чего мы жалеем энергетическую инфраструктору
но нанесли удары по пяти там этим тепловым станциям а их там 30 надо уничтожить все 30
надо уничтожить все эти мосты тоннели все что можно неважно зима не зима потому что сейчас идет
вопрос уже о физическом выживании запад запад уже закусил у дела и пошел на принцип просто так вот
такого компромисса за столом переговоров демокладипломатического
регулирования этого не будет, надо отдавать себе в этом отчет.
Но и несколько слов вот этих об беспилотниках, этих баражирующих
боеприпасах. Знаете, конечно, хорошо иметь всю номинклатуру отечественного
производства, но в жизни так не бывает. У нас есть виды и рода, виды
вооруженных сил Родовой, где вся намеклаторо вооружения
отечественного производства, стратегические силы, стратегические
военно-морской флот, бронетанковое средство ПВО, но некоторые
вещи, да, мы немножко провалились в беспилотниках в 90-е и в
начале 2000-х, особенно в ударных, я не вижу тоже ничего
зазорного, все и американцы, между прочим, покупают
своих союзников и средства ПВО, и отдельные виды ракетного вооружения.
В этой войне не так много союзников, а суть зазорности в части беспилотников
заключается в том, что говорят на бумаге, а они были, а когда дело дошло до
спецоперации России на Украине, они рассосались. Нет, да.
Я работал, но беспилотников нет, хотя и демонстрировали.
Нет, Ольга, значит были у нас, да, определенные провалы в беспилотниках.
Да, у нас с разведывательными беспилотниками все нормально, с ударными, пока мы немножечко отстали.
Но это ничего страшного, насчет там Герань-1-2, но не пошла в серию, может быть какая-нибудь Герань появилась.
Хорошо, если это наша, но если это иеранский, я не вижу.
Лучше. Вернемся.
Общественная палата ДНР и Общественная палата ЛНР обратились к главам республики с просьбой
незаметлительно провести референдум о присоединении к России. Эти новости пришли в течение последнего часа.
Прошу вас. Многие из нас воспринимают этот конфликт как экзистенциальный, то есть угрожающий нашему
существованию нашего государства. Интересно, так же ли этот конфликт будет воспринимать европейцы.
Ответ мы узнаем зимой, но европейские политики очень активно, конечно, склоняют население к той
мысли, что действия России разрушают ценности и угрожают европейским идеалам. И поэтому тоже для
для европейцев этот конфликт принципиальный,
не просто принципиальный, а угрожающий как раз в существовании этих принципов идиалов.
Но на самом деле европейцы сами очень активно эти ценности отменяют и разрушают,
и вот этот мир, правил и каких-то общих принципов осыпается на наших глазах.
И вот история с Визами, казалось бы, по нынешним временам может быть и не самая сложная и драматичная,
Очень показательно, с точки зрения того, как европейцы сразу 145 миллионов человек записывают в недостойных даже оказаться на их территории и заявляют, что посещение Европы – это привилегия.
То есть, к этому должны иметь доступ только особые люди, а люди второго сорта.
Белые люди, они не русские, не гры.
Варвары там не должны оказываться, но, кстати, речь идёт, на самом деле, не только о русских.
Я всё чаще слышу от европейских политиков, что они ошиблись после распада Советского Союза,
да, в доступ к ценностям вот этого особого великого мира различным варварам и дикарям.
И речь идёт не только о России и о многих других государствах,
И вот теперь они приходят к выводу, что на самом-то деле не надо, не надо этого было делать.
То есть демократия и права человека – это история для избранных.
Никакого глобального мира больше не нужно.
Ненужно, потому что раньше-то была идея, что вот есть Храм Света на Холме.
И вот весь мир после крушения ССР туда устремился, осознав, что, как вы сказали, белые люди победили.
А теперь белые люди говорят, нет, все, надо с этим завязывать.
Значит, белые люди пусть остаются белыми.
Вот, а тех, кого мы вроде как облагораживать хотели, нет.
Это была большая ошибка.
Мы должны вернуть их в то состояние в прошлом.
И, собственно, такие, кстати, мысли спичрайтеры вставляли в речи Лестрас.
Она вот избрательную компанию как раз на этом построила.
В чем-то, кстати, вот идеи Трампа сделать Америку велика.
Они тоже на этом основаны и сейчас эта идея продолжается.
Правда, философы в Европе бывают разные.
Вы, наверное, слышали, как министр иностранных дел бывшей Румынии заявил,
что Украина дутая государство и надо раздать территории назад.
Там Россия и Донецк, Румыния, часть Бесарабии.
Его там обвинили каким-то маргиналом Туролием.
А он оказался довольно крупным философом,
специалистом по немецкой философии,
бюджеттором университетских философий.
Больше таких философий.
Это была программа 60 минут. Вести прямо сейчас. До свидания.
Пока.
