В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так, Путин подписал указ о ответных мерах на так называемый потолок цен на российскую нефть,
теперь тем странам, которые вели ограничение черного золота из России не видать.
У указа Путина продажи тем, кто прямо или косвенно присоединился к этим санкциям,
и пропишет их в контрактах, прекращаются сегодняшнего дня.
и до первого июля следующего года будет небольшой люфт фактически указ начнет
свое действие с 1 февраля. Нефть в продукте тоже запретят продавать, но чуть-чуть попозже.
Глава Ментфена Силуанов еще раз предупредил запт, что Россия принципиально не станет
поставлять нефть по взятым с потолка ценам, а вместо этого будут искать новые рынки и
и логистику даже при росте своих издержек.
Позиция является принципиально.
Пока же со издержками столкнулись покупатели энергоносителей,
стоимость нефти на бирже после выхода указа Путина пошла
вверх.
Цена нефти марки Brent впервые с начала декабря поднялась
до 86 долларов за барр.
Шведском банке Handles Banking предупреждают, что теперь
Западу придется привыкать жить с значительно более
высокими ценами на энергоносители, аналитик Кристиан Кокфер из этого самого банка пишет,
что заменить российскую нефть будет сложно. А если Москва пойдет на снижение добычи,
нефти цены на топливо просто взлетят. Вес примерно овок прокомментировал введение потолка цен на
российскую газ. По его словам, эта мера лишь спровоцирует долгосрочный кризис, дестабилизацию в
в Европе, ведь делать ставку на СПГ, конкуренцию за которой
надо еще попытаться выиграть у Азии, более чем рисковано.
Бломберг тоже предупреждают, что стремление Европы ограничить
цены на природные газы угрожает усилением энергетического
кризиса.
И лишь усугубит дефицит газа в Европе, это при том,
что по оценке нового кострана ES уже снизили потребление
голубого топлива на 40 или на 50, плюс-минус миллиардов
в кубометров за счет собственной промышленности.
Президент России Владимир Путин подписал указ, запрещающий
экспорт сырой нефти и нефтепродуктов в страны, которые установили
потолок цен.
Это долгожданный ответ на установленный предел цен
в 60 долларов за баррель, наложенный западными странами
на российскую нефть.
Путин заявил, что запрет вступит в силу первого
февраля и продлится пять месяцев.
Однако указ включает в себя пункт, который позволяет
ему отменять его в особых случаях.
Это запрет на экспорт сырой нефти и нефтепродуктов страны,
поддерживающей ограничения в 60 долларов за баррель.
В эти страны ходят Евросоюз, страны Большой Семерки и Австралия.
Потолок цен был придуман для того, чтобы сократить российские доходы
от продаж нефти, которые идут на финансирование войны.
Однако, едва ли он работает, Евросоюз уже сократил свою зависимость
от российской нефти примерно на две трети.
Это может означать конец всему мировому рынку,
в том виде, в котором мы его знаем.
Теперь ситуация так называемого разделённого нефтяного рынка.
Российское нефть больше не сможет поступать на свой крупнейший рынок,
которым является Европа, и потому рынки разделяются.
Это нефть теперь течёт на восток.
На самом деле США даже импортировали более 5-7 сотен тысяч баррелей российской нефти в день.
Это сделало наши нефти-рабатывающие заводы более эффективными.
Теперь этому конец.
Теперь это разделённый, более политически ориентированный рынок нефти.
Это сильно навредит России? Или она просто свыкнется с новыми условиями?
Китай, Индия, немного Турция, Болгария, остальные страны получают полный рынок нефти.
Западный рынок идет своим путем, и кажется, что мы видим нормализованный энергетический рынок.
Но теперь они по отдельности.
Мы увидим переоценку баррели. Индия все также продолжит покупать баррели на Среднем Востоке.
Но большая часть ближневосточных баррелей теперь потечет в Европу.
Да, это важно, чтобы нефть поступала в такие страны, как Индия и Китай.
Турция также довольно много экспортирует, но давайте попробуем ограничить цены.
Вот откуда эта идея ограничения цен вместо того, чтобы сразу вводить какие-то вторичные санкции
против других стран, которые покупали нефть, которую Европа сейчас и Соединенные Штаты покупать отказались.
Много зависит от того, как Россия решит реализовать свое решение,
поскольку все еще есть страны, до сих пор покупающие нефтью России, например, Китай, Турция и Индия.
Это страны, уже приобретающие нефть по цене ниже 60 долларов, но они не попадают под этот запрет.
Так что если Россия решит запретить экспорт вообще во все страны, включая те, кто уже покупает нефть меньше, чем за 60 долларов,
это сильно повлияет на мировые цены.
Не стоит забывать, нефть – глобально продаваемый товар.
Это цена, которая устанавливается по всему миру, так что весьма трудно ее нацеливать, поэтому вся эта ситуация достаточно замысловатая.
Многие говорят, что все эти имбарго потолки цен неэффективны,
потому что пытаются наказать Россию, не наказывая ее оппоненту.
...всухом остатке все максимально просто.
Есть у вас потолок, нет у вас нефти, нет потолка и есть немедленный нефть.
Теперь давайте принесемся на фронт, там тоже сейчас очень важно.
Российская армия взяла под контроль опорный пункт в СУ, в районе Пахмуте
и вышла к южным рубежам солидара, перерезав ВСУ с дорогу
на Артём, с которым ожесточённые бои идут уже в городской
черте.
Российские военные используют дроны для точного нанесения
артиллерийских ударов к оппозициям ВСУ, а вот у вооружённых
сил Украины в боях за Бахмут не хватает резервов.
Газеты «Гарди» демонстрируют тудручающее состояние города
и акцентируют внимание на уменьшение численности
Местного населения — 72 тысяч до 12 тысяч человек.
Скань Юс описывает тяжелый быт украинского солдата
на обахмудском направлении, пытается быть объективным.
Украинские войска платят высокую цену.
По мнению издания, в попытках замедлить российское
наступление в СУ несут совершенно колоссальные потери.
Посмотрите.
Сражения на Украине не утихают даже на раздейству.
Никаких футбольных матчей на ничейной земле.
Как никаких рождественских открытых в троншеях.
Эти кадры по слухам были сняты на медни, на края Небахмута.
Если они правдивы, то Рождество на линии фронта еще более апокалиптично,
чем события трагикомедии «Тихая ночь».
Как настроением?
Супер.
Любые предположения, что украинцы воспользуются Рождеством для того,
чтобы отдохнуть и перегруппироваться, разбиваются в щепки.
Есть несколько мест на Украине, где сражение уже,
либо в ближайшем будущем, станут более интенсивными.
Битва за Бахмут, например, продолжается уже несколько месяцев.
Из-за поставленной Путиным цели по освобождению Донбасса,
русские, а в частности, чувака Вагнер, стягивают все свои силы к Бахмуту.
Сегодня мы находимся на окраине Бахмута.
Их задача — атаковать российские войска, протискивающиеся в город.
Под прикрытием ночи эти ребята стреляют из миномёта на расстояние в 2 километра от позиций русских,
и тем самым пытаются их оттеснить.
Это очень опасное место, поэтому они должны работать в полной темноте,
на случай, если русские дадут ответный огонь из артерерии по их позиции.
Триста! Трицать! Три!
Эти бойцы — часть иностранного Леона, подразделения из тысяч солдатцев всего мира,
приехавших воевать за Украину.
Какова задача вашего подразделения?
Однако с той же скоростью, что они бьют с этой позиции,
с такой же скоростью русские могут нанести ответный удар.
Сначала полномасштабного российского вторжения на Украину прошло 10 месяцев, а обе стороны до сих пор ведут жестокую и сокрушительную битву, которая не видно конца.
Бахмут – это осажденный город.
Ян и белорусская миномётная бригада работают с самого утра,
пытаясь помешать русским войти в город.
В дневное время риск здесь велик.
Каждый выстрел дает российским дронам шанс за сечих.
Тихо!
Тихо!
Слушай, он тоже до герли, какая-то звук такая.
То ли машина, то ли дрон.
Похоже, давайте в дом, чтобы не сетиться.
Тут закрываем миномёт.
Быстро! Быстро! Быстро, быстро!
Быстро, быстро! Быстро, быстро!
Хорошо, я...
Какое чувство-то будет, кто-то направляет.
Мы только что слышали звук трех нарядов, разорвавшихся прямо на нашей позиции.
Это очень точная огонь.
Русские знают точно, где мы находимся.
Нам надо немного переждать.
Солдаты сказали, что нам нужно убираться,
потому что артиллерия и дальше будет вить по этому району.
Здесь небезопасно.
В институте мировой экономики в Келле параллельно посчитали, что Украина за неполный год.
Фактически за 10 месяцев спецоперация получила помощь на 100 миллиардов евро.
Просто для сравнения. Расходная часть украинского бюджета в 21 году составляла 45 миллиардов, а тут сразу 100.
Но на таком фоне глава медгермании фрауна Лена Берпок продолжила жаловаться на злых русских и в своем новом интервью заявила, что от России надо защищаться, а не налаживать с ней отношения.
И вообще с нашей страной у Германии по версии Анны Лены не может быть никогда, ну или в ближайшей перспективе уж точно, никаких отношений нормальных.
Также политика пообещала ужесточить санкции против России.
Как будет выглядеть это ужесточение?
Наглядно показали в Хабаровске.
Смотрите, Хабаровский лед в Мёрс.
Канслер Германии.
Бедалагу Олафа закатали в Ледяной Купы,
бросили на берегу вместе с флажком ЕС.
И поздравлениям с наступающим 2023-м годом.
А вот соседние венгремы удаются до сих пор сохранять здравомысли,
что совсем удивительно.
Если США прекратят давать Украине деньги и друг оружие, то война немедленно прекратится, заявил премьер-министр Венгри, Орбан.
По его словам, мир на Украине зависит исключительно от Соединенных Штатов.
Венгри Украина уже отреагировал, мол, слова Орбана демонстрируют патологическое пренебрежение к Украине,
политическую, конечно же, близорукость.
В офисе Зеленского слова венгерского премьера назвали про московской позиции, призвали Евросоюз и НАТО
дать оценку поведению венгрии.
А в украинских СМИ Орбана открыто называют агентом Кремля,
венгрию троянским ханем Путина в Европе.
И угрожают венграм. Чем дольше Орбан будет играть на руку России,
тем более сокрушительными будут финансовые наказания для венгрии,
но это, наверное, все равно ключевое, что сказали на Украине после Украины.
Пути наказывается, мы с вами не знали, но пойдет на Венгрию. Смотрим.
Патологическое пренебрежение к Украине и политическая близорукость.
Так, в Министерстве на странах дел прокомментировали заявление премьера Венгрии Виктора Орбана.
Политик высказал мнение, что Украина сможет воевать до тех пор, пока США будут предоставлять финансовую и военную поддержку.
Если венгерский лидер на самом деле хочет мира, ему стоит воспользоваться своими тесными связями с Москвой.
чтобы она прекратила агрессию и вывела войска, ответили украинские дипломаты.
И подчеркнули, что поражение нашей страны в войне, которому непрямо призывает Орбан,
привело бы к непосредственной угрозе российской агрессии для Венгрии и Венгры.
Руссийской агрессией для Угорщины и Угорцов.
Что будем делать с Орбаном?
Остается удивляться, что в Венгрии и Орбане до сих пор были наты евросивы.
А нанативы чисто московские, я думаю, что ЕС.
ЕС-ната давно пора дать оценку.
Этим нарративом как такое относительно, вроде как разумный человек, может так не предзятая демонстризацию Промосковской позиции.
Промосковскую позицию.
Значит, или мотивируем?
Ведь, по словам экспертов, Виктор Орбан остается верным Владимиру Путину.
Понимание Кремля, конечно, Виктор Орбан – это лучший друг.
Это идеальная Европа и вообще это идеальный агент, инструмент и все такое.
Благодаря Орбану, Путин дестабилизирует ситуацию в Европе.
Венгрия превратилась в такой хаб для российских спецопераций,
для российских спецслужбий.
Вообще, таким, стала троянским конем, который Россия использует
для того, чтобы подорвать Запад изнутри.
И естественно, Орбан на дипломатическом уровне помогает воевать России против Украины.
Виктор Орбан очень последовательный в этой непоследовательности.
Орбан считает, что Украина может воевать только до тех пор, пока Америка помогает ей оружием.
Это исключительно российский нарратив, предпосыл которому Орбан уже уже озвучивал.
Когда он говорит, что Венгрия поддерживает территориальную целостность Украины,
и в то же время призывает к немедленным мирным переговорам.
Ну, прекрасно, но что тогда мы делаем с Крымом, с Донбассом?
Все пророссийские высказывания премьера Венгрии четко отслеживаются в мировом сообществе.
Политика Запада на уровне НАТО и ЕВС в отношении Венгрии много в чем, как раз обусловлено тем, что да,
Виктор Орбан нравится ему это или нет, но он действует и воспринимается многими большинством на Западе, как верный друг Владимира Путин.
И чем дольше Орбан будет играть на руку Путину, тем более сокрушительными будут финансовые наказания для вьемгрей.
Конгрессмена-республиканские птические относятся к обещанию Пентагону развернуть в 23-м году в Индии, в океанском регионе.
Такой военную мощь, что Китай даже не подумает о вторжении на Тайване.
Как сообщает политико-законодателя, считают, что с этим решением США безнадежно опоздали.
Сегодня у Пекина настолько мощный военно-морской флот, что председатель Си может захотеть покончить военно-морским господством США в регионе.
Тем более, что Тайвань так и не получил от Вашингтона обещанные противокорабельные ракеты Горпун и зенитные комплексы Стингер.
Задежки возникли из-за проблем с цепочкой поставок, которые начались во время пандемии, а также в связи с усугублением конфликта на Украине.
В такой ситуации власти Тайване решили увеличить обязательный срок службы в армии в два с половиной раза, в четырёх месяцев до года.
И это пока. Решение совпало со стартом самых крупных в истории Китая военно-морских учений,
в которых приняли участие рекордное количество самолётов боевых кораблей.
Тайвань объявил о том, что обязательное прохождение срочной военной службы для мужчин будет увеличить в четырёх месяцев до года.
Это заявление происходит на фоне растущего напряжения между Пекином и островом.
Президент Цай Ингвэнг говорит, что призывники будут проходить более интенсивную подготовку
для того, чтобы противостоять любой военной агрессии со стороны Китая.
На этих кадрах, выпущенных Пекином, показано,
как китайско-народно-освободительная армия проводит военные учения неподалеку от Тайване в день Рождества.
Тайпей утверждает, что в ходе этих учений 71 самолёт китайских ВВС
нарушил воздушное пространство острова за 24 часа.
Это самое масштабное подобное вторжение на сегодняшний день.
Помимо 71-го самолета в учениях приняли участие 7 военных кораблей.
Это показательная демонстрация силы в ответ на предоставление Тайваню
в помощи в рамках нового оборонного дюжета США, размером в 1,7 триллионов долларов,
который был принят к конгрессам в пятницу.
Тайваню будет предоставлено вооружение точно такое же,
какое мы отправляем на Украину для того, чтобы Тайвань смог защитить себя,
если Китай решится на вторжение.
что мы видели на Рождество, было рекордом – 71 самолёт.
Но что представляет ещё большую угрозу?
Так это то, что 47 из них пересекли разграничительную
линию, фактическую границу между Китаем и Тайванем,
который Китай более не признаёт.
Всё это венщает с собой давление на Тайван, который
оказывал Китай на протяжении последнего месяца.
Это больше, чем простая демонстрация своей позиции.
То забудет меня больше всего, так это то, что ни
в овальной кабинете, ни в пентагонии не понимают
необходимости срочно принять меры.
Они не понимают, что делает Китай. Это не просто наращивание военного присутствия.
Они начали защищать свою экономику от санкций, мобилизовывать население под военное время.
Я не знаю, что на уме у Сидзаньпиня, но очень важно понимать, что и для чего они делают.
Сидзаньпиня, что мы видим, является репетицией войны. И они нам об этом говорили сами.
Мы можем закрывать на это глаза, если захотим, но они готовятся именно к войне.
На фоне этих учений они меняют систему расчетов в некоторых секторах экономики.
Они проводят декаплин.
Если вы посмотрите, что происходит в их экономике, вы увидите, сколько они покупают золото и что последний год.
Они негласно продают облигации США.
Они постепенно закрываются.
Приседатель Си через несколько недель встречается с президентом Путиным.
О чем говорит динамика этих отношений?
Китай и Россия очень близки.
Китай продолжает оказывать поддержку российской войне.
В Нью-Йорке и Вашингтоне есть очень умные люди, которые
говорят, Китай и Россия никогда не сформируют долгоиграющего
союза.
Они может быть и правы, но дело в том, что нас не волновало,
что Китай и Россия делали в конце прошлого века.
Но то, что они делают сейчас, нас должно заботить.
И я думаю, что нам пора принимать серьезные меры
в отношении Китая, не только за его финансовую поддержку
России, но и за военную.
Мы все предострегаем Китай от оказания военной помощи
России, но они продолжают это делать, а мы в ответ ничего не делаем.
Соединённые Штаты не готовы к противостоянию новой оси, Китай и России.
Генерал, можем ли мы одновременно воевать в двух прокси война?
Одна с Россией, вторая с Китаем, если Китай вторнится на Тайвань.
Я думаю, что без всяких иллюзий ответ будет нет. И надо говорить об этом прямо и открыто.
Мы уже взвалили на себя огромные обязательства по поддержке Украины и этой войны в Европе.
Оказание этой поддержки абсолютно верно, но сейчас мы должны смотреть в корень проблемы.
Ближний Восток, Европа, Азия, все эти регионы так или иначе связаны между собой.
Как связаны между собой Китай, Иран, Россия, Северная Корея.
И мы не занимаемся стратегическим планированием нашей безопасности.
Вместо этого мы занимаемся нашей южной границей.
Мы не воспринимаем всерьез угрозы, стоящие перед нами.
Вопрос Украины, где наше присутствие оправдано,
заключается в том, что мы издерживаем Китай именно там.
Если Россия сойдет с рук все то, что она делает на Украине,
тогда не только Китай, но и Иран, и Северная Корея,
увидит в этом зеленый свет для начала собственных военных действий.
Мы переживаем, вероятно, самое опасное время мировой истории
и привела к нему нас плохая политика
нескольких предыдущих администраций США.
Мы должны признать, что мы находимся в критической ситуации.
Ну и новый инклюзивный скандал США пользователей соцсетей, видимо, Пуританцы,
набросились на трансгендерного адмирала Рейчин Левин,
который требует прекратить публиковать дезинформацию о процедурах сменной пола среди детей.
Дезинформация Левин при этом называет любое негативное сообщение
о последствиях транспереходов в пубертатный период,
период, когда ребенок еще не успел сформироваться ни физически, ни, конечно, морально.
Левин не разрешает рассказывать о проблемах с вертельностью,
нарушениях формирования костей или жутких психологических расстройствах,
в том числе суицидального характера,
с которыми сталкивается едва линия
каждой второй сменивший поламериканец подросток.
То есть адмираловы юбки в прошлом мужик
предлагают игнорировать медицинские факты
в угоду инклюзивной повесточки.
И по сути, уведет сенсору на эту тематику в СМИ.
И это все, что нужно знать о пресловутой свободе слова в Америке.
Помощник министра здравоохранения социальных служб Рейчел Ливин получила ожесточённую реакцию за свои майские заявления.
Недавно появились виды, на которых Ливин, трансгендерная женщина, требует от крупных технологических компаний подвергнуть цензуре дезинформацию о процедурах смены пола детей.
существует значительная дезинформация о гендерно-ориентированной заботе за
трансгендерами и гендерно-разнообразными лицами. Положительная ценность гендерно-ориентированного
ухода за молодежью и взрослыми заключается не в научных или медицинских спорах. Нам нужно
коллективно выступать за то, чтобы технологические компании создавали более здоровую и чистую
информационную среду. Эти комментарии встретили обширную критику в Твиттере. Один
когда фашизм придет в Америку, он будет действовать под маской охрана здоровья и безопасности.
Другой написал, вам не разрешается критиковать Rachel Levine
или другую социальную сеть в других социальных сетях.
Вы будете забанены.
Еще один сказал подсказка.
То, что правительство называет дезинформация, обычно можно назвать просто информацией.
Гендерная дисфория – реальная проблема.
Но вопрос в том, что вы с ней делаете и когда.
Если вы рассматываете переход 12-летнего или 13-летнего ребенка,
12-летнего ребенка, то они принимают блокаторы полового созревания.
Мы не знаем долгосрочных последствий этого, но мы знаем только,
что это влияет на кости, а также есть проблема с хертильностью,
а также стоит помнить о проблеме, когда позже люди решают,
что хотят показаться от перехода.
Если вы делаете мастектамию, которая тоже вызывает вопросы,
кто это делает, в каком возрасте,
и насколько уверен человек, который делает это в том, что он действительно хочет этого,
а если он позже придумает, это все очень непросто.
Гендерная дисфория связана с рекордным уровнем самоубийств, более 42% тех, кто борется со своей гендерной.
Самые идентификации думают о самоубийстве и за давление на них.
И я думаю, что Рейчел Ливин не права в том, что навязывает нам свое личное мнение.
Она сказала нам нужно, чтобы технологические компании создали более чисто информационное поле.
А чей информацией идет речь?
Она хочет, чтобы это была ее информация.
А теперь представьте, что произойдет с 12-летним подростком, который зайдет в твиттер и скажет,
«Вау, я могу сделать все эти операции и быть другим человеком шикарно, а год спустя просто поменяться».
Ну, должен же быть какой-то предел, когда менять пол слишком рано.
Гарантирую, по бертатный период это слишком рано для того, чтобы говорить о смене пола.
И именно по этому поводу и происходят все эти дебаты.
Но и совершенно удивительные новости из Министерства иностранных дел Украины.
там официально заявили, что новый посол в Болгарии сексолог Алисия Лащуку,
которая не дипломатического опыта, была назначена на эту должность заслужена.
Так как с отличием оказалось закончила Черновицкий университет
по специальностям международной отношения, то есть Алися пришла на работу не через постель,
как показалось многим завестником.
А Леся все сама заслужила. Также в МИТ Украины отметили, что Элащук имеет
квалификацию специалиста по международным отношениям и переводщицей,
а также свободно владеет английским языком. Да и Болгария одобрила ее кандидатуру
на должность посла, то есть там были смотрены, и А Леся не подвела.
При этом еще пару месяцев назад этот квалифицированный, как бы, специалист
позиционировала сама себя как клинический психолог, семейный лекер,
чтобы это не значило, гешталь-терапевты, главная, сексолог-консультант,
попутно рассуждая о ярком сексе, объясняла, как и что делать в постели,
кое-что даже снимало на камеру, там хорошо, но не все разрешает демонстрировать российское законодательство.
Посол, в частности, рассуждала, как усилить лебида,
что предпринять, чтобы привлекать мужчин,
не предлагая особых усилий, как сесть, что надеть,
как и куда класть свои руки,
что делать с ногами на первом свидании.
Я серьезно, и вот теперь барышня и лащук-дипломат.
Невероятный карьерный рост.
Будем, конечно, внимательно следить за процедурой вручения
олеси верительных грамот, что там будет с лебедом. Смотрите.
Никому невидому психологиню, сексопатологиню та гешталь-терапевтку.
Президент Владимир Зеленский призначил Олесю Илащук.
Президент Владимир Зеленский назначил Олесю Илащук,
никому неизвестного психолога, сексопатолога и гешталь-терапевта,
послом Украины в Болгарии.
Послом Украины в Болгарии.
Какое отношение она имеет к сексу?
Я вам так скажу, ребят, самая прямая.
Чем, собственно, оправдывать министерство и на стороне дел, это странное назначение.
Что касается назначения надложных посла Алиси и Лащук, того самого психолога и сексопатолога,
то, по имеющейся в виде информации, она получила диплом с отличием по специальности страноведения, кафедра международных отношений.
Диплом из вид знакою, с специальностью краинознавства.
Собственно, Мит объясняет, что этот человек, пусть он и сексопатолог, это не так важно.
он имеет профильное образование международника.
Сексопатологом цена так важлива,
она имеет профильную освиту международника.
Она родилась в 1976 году и в 2005-м,
то есть в возрасте почти 30 лет,
окончила заочный черновицкий университет
по международной специальности,
то есть заочное образование заочный дипломат.
Самое главное, вопрос не в образовании.
Проблема Оле Силащук в том,
что она ни дня не проработала по этой специальности,
которая ей похожа,
была нужна просто для того, чтобы иметь корочку о высшем образовании.
Алеси и Лащук имеют опыт работы с бриллиантами, с пациентами,
с психотерапевтическими расстройствами, расстройствами в сфере сексологии.
Но, по крайней мере, ее послужный список не позволяет говорить
ни про какой-либо опыт в государственной сфере.
Собственно, это является главной опасностью для Украины,
если она начнет работать в Болгарии.
Собственно, из-за этого Болгария была накрада подтвердить ее назначение.
Дело в том, что Болгария – это одно из самых сложных для нас государств Евросоюза и НАТО.
Это одно из двух государств Евросоюза, где парламент отказался заслужить послание президента Зеленского,
где до последнего времени не было согласия на поставки оружия, где пророссийские настроения очень сильные.
Что мы будем иметь с эксологом при всем уважении к этой важной профессии во главе посольства Украины?
Мы будем иметь проваленные направления.
А госпожи Алеся Илащук, который уже сейчас в Египеде, записана как
чрезвычайный и полномочный посол Украины в Болгарии, это огромный демотиватор для
украинских дипломатов, для украинских послов, потому что посол, как и любой
профессионал, он растет, он не создается указом. Я бы очень хотел, чтобы таких
случаев в нашей истории не было в принципе, потому что они не дают нам
никаких положительных вещей, особенно когда речь идет о стране члене НАТО и
и членей Европейского Союза.
У нас есть, по нашему дедушку Фрейду, два влечения.
Это к смерти и к жизни.
То есть это Лебида и Мартида.
То есть это Лебида, Лебеденосная энергия.
Она же энергия денег, да, энергия движения, то есть энергия вперёд,
счастья, вот, вот, страсти.
И, соответственно, другая.
И как будто у нас есть два бедра.
И мы, между ними, их ходим.
Поэтому похоже, вот, это про секс и вырвалось,
потому что была связана с деньгами.
За какие заслуги вас назначили чрезвычайным и полномочным послом, расскажите, пожалуйста, о своем невероятном опыте.
В ближайшее время я буду делиться подробностями своего опыта, умений и навыков, которые мне удалось получить во время учебы на историческом факультете
и за годы взаимодействия с высокопоставленными должностными лицами других стран и глубокого изучения традиций и обычаев наших друзей из Болгарии, а также других стран и культур мира.
ну еще очень важно врагами страны и путинскими конечно агентами будут
считать в латвии всякого любого абсолютно кто в эту новогоднюю ночь
начнет запускать фейерверки по московскому времени
то бишь в 23 часа они в полноши об этом заявила официально член
консервативной партии сейма морцис кулис отметив что все кто нарушит это
не писанное руссофопское правило будут наказаны.
А вот латвейские предприниматели, особенно из Малова, сектора
уже страдают от антироссийских санкций Евросоюза, люди
вынуждены сокращать производство из-за того, что лишились
большинства клиентов в России.
Кому же электричество подражало настолько сильно,
что даже ужин со светом включенным уже страшное
расточительство.
Бизнесмены перестали строить хоть сколько-нибудь далеко
Война на Украине воспринимается с особым страхом в крохотных прибалтийских государствах, таких как Латвия, одни когда-то были частью Советского Союза и опасаются, что Россия может попытаться анексировать и их территорию.
Но Украине воспринимается с особом страхом в крохотных
прибалтизких государствах, таких как Латвия.
Одни когда-то были частью Советского Союза и опасаются,
что Россия может попытаться анексировать и их территорию.
Латвия, например, имеет значительную границу с России.
Многие здесь сейчас чувствуют постоянную угрозу.
Сёмочная группа Немецкой волны посетила деревню в
Западной Латвии, чтобы выяснить, как военно в России влияет
на повседневную жизнь и обнаружилось, что проблемы
безопасности не единственная проблема, с которой сталкиваются
местные жители.
Каждый день Янес Розенталь использует около 8 метров внат для изготовления 6 шарфов,
которые он продает вместе со своей женой Лайлой.
Янес руководит бизнесом уже 20 лет, но не знает, сколько ещё он сможет продолжать.
Война на Украине изменила всё.
Я очень беспокоюсь обо всём, что связано с войной.
Вы не знаете, сколько будет стоить топливо на же правочной станции,
и даже просто включить свет, это уже прожигает дыру в кармане.
У Янеса есть друзья, которые помогают ему строить дом,
но цены, настроительные материалы в Латвии выросли вдвое.
И он не знает, когда стройка будет закончена.
Розонтали живут в маленькой деревне на Западе Латвии,
окруженной красивой сельской местностью.
Янес каждое утро отвозит детей в школу,
а позже снова привозит их домой.
Но всё не так идерически, как кажется.
С населением всего в два миллиона человек Латвия
является одной из беднейших стран Европейского Союза.
Её экономика традиционно тесто связана с российской,
и война оказала катастрофическое влияние на владетьцев бизнеса,
таких как Янес.
Мы всегда тесто сотрудничали с деловными партнёрами в России,
и люди там всегда хотели покупать нашу продукцию,
а теперь всё пошло прахом.
Беспокойство Латвии по поводу большого соседа на востоке, резко возросло с начала войны.
Латвия провозгласила независимость от Советского Союза более 30 лет назад,
но вторжение на Украину вернуло травмирующее воспоминание.
Это похоже на апокалипсис. Ты просыпаешься в полном замешательстве, читаешь новости и удивляешься,
что черт возьми происходит в мире. Но я надеюсь, что все наладится.
Такова человеческая природа надеется на лучшее.
лучшая. От дома разентали на западе Латвии до границы с России и на востоке всего несколько часов
езды. Две страны имеют долгую общую историю, но сегодня Латыши чувствуют угрозу со стороны России.
Приносимся на фронт. Командир спецназа Ахмат на прямой связи. Герою России,
генерал Апти Аллаудинов. Апти Аронж, здравствуйте. Много вопросов. Особенно, конечно, нас всех здесь
Оризонуло заявление Данилова, который назвал Путина Сатаной. Я думаю, вам есть, что ему ответить.
Это глава украинского СНПО. Ну, давайте начнем с Бахмута, с Артемовска, как мы его здесь называем,
в нашей стране. Зеленский говорит, что там сущий кошмар для высыушников,
что там для наших бойцов, что там вообще сейчас происходит. Так часто говорим, что
вроде бы городские бои. Когда возьмем город? Перспективы какие?
Ольга, добрый день. Ну вот как раз заявление Зеленского, который говорит, что там сущий ад, как раз
является, наверное, подтверждением того, что Зеленский там как раз и не был. Очень хорошо,
что он это отметил. Ну и второе, чтобы я мог сказать по этому факту, действительно у нас
получается очень хорошо продвигаются наши подразделения. Некоторые люди могут подумать,
что если мы подряд на нескольких эфирах говорим, можно сказать одно и то же, что там, по сути,
ничего не меняется. На самом деле, я вам скажу, ежедневно уничтожается очень большое количество
противника, техники. И естественно, наши подразделения, получается, очень хорошо продвигаются вперед,
потихоньку, купируя, и беряка, говорится, в оборот, непосредственно, уже получается сам город.
И по сути считается, что этот город был реально очень сильно укреплен, там были действительно
сделаны такие сооружения, значит, доты, другое непосредственно, железобетонные, и считалось,
что в принципе его взять невозможно. Сейчас получается наше подразиление доказывают,
что для нас не являются препятствием. Не железобетон, не металл, ни что-либо другое.
Поэтому мы будем полагать, что Новый год он начнется, в принципе, не с первых дней,
но главной новостью первого месяца Нового года будет непосредственно взять и обахнута,
и продвижение наших сил дальше. Я каждый раз об этом говорю. Суть заключается в том,
что руководство нашей страны, верховный главнокомандующий, не ставит перед нами задач,
чтобы мы положили большое количество наших подразделений бойцов для того, чтобы взять какой-то участок.
То есть на данный момент тут нету необходимости в спешке. Работа делается планомерно, и результат он уже на лицо.
Аптярович, Вашингтон пост появилась заметка, якобы украинские солдаты сообщают, что техника,
которые им присылают их западные друзья и партнеры, довольно часто выходят из строя.
Что это значит, является ли это правдой и заметно ли это на фронте?
Ольга, тут надо отметить, мы об этом и ранее тоже говорили неоднократно,
надо отметить, что никто не производит новую технику для того,
чтобы её отправить на Украину для украинских формирований.
Скажем так, что все боеприпасы,
все эти снаряды, кажется, ракеты непосредственно,
вся эта техника, это всё, по сути, является металлолом,
который пролежал у них достаточно длительный срок,
и по сути своей, ну, должен был бы, наверное, быть списан.
Ну, суть заключается в том,
что отправив этот весь металлолом сюда, из бюджета отправляются огромные суммы на то,
чтобы восстановить эту технику и вот это все оснащение вооружения, отправляются в те компании,
которые непосредственно являются основными для тех людей, которые управляют Америкой,
и эти бюджетные средства, они по сути своей распределяются таким образом, что Америка за счет
Украины сегодня проводит перевооружение своих сил и средств для того, чтобы не выкинуть весь этот хламм.
Этот хламм списывается на Украину за счет бюджета Америки и распила этих денег.
То есть там получается, убиваются два зайца, очень большие суммы, распиливаются и Украина в данном случае является большой кратчечной для Америки.
Ну и вчера многие обратили внимание на инициативу премьер-министра нашей страны Мишустина.
На сколько мы понимаем, опыт российского университета спецназа в Гудермесе будет теперь масштабирован.
Насколько это уникальное заведение, как быстро можно этот опыт перенимать, как можно быстро обучать людей готовых к военному делу настоящих специалистов.
Ольга, наверное, я вам честно скажу, это решение должно было быть принято, наверное, намного раньше,
но надо отметить, что действительно огромное спасибо руководству нашего государства,
которое приняло такое решение. Я скажу, наверное, сегодня ни для кого не является секретом то,
то, что Чченская республика благодаря непосредственно той концепции, которая была,
как говорится, выработана первым президентом Чченской республики, Ахмат Хаджи Кадыровым,
дал газу от Обалдови Цюн. А на сегодняшний день является самым патриотичным регионом,
наверное, самый патриотично настроенный регион в Российской Федерации, не в обиду никому. Ну,
Ну и естественно, Ромзан Акматович, как человек фрагматичный, тоже смотрел намного вперед.
И когда этот университет Руспецна закладывался у нас в республике,
у всех стоял вопрос, зачем он нужен, для чего, зачем такие большие деньги вкладывать в этот университет.
А получилось на сегодняшний день такая картина, что этот университет он послужил действительно
очень хорошим ресурсом, который готовит специалистов разных направлений.
И, естественно, на всю Россию один университет, когда мы находимся в режиме войны,
готовит такую массу специалистов, он уже не успевает.
Поэтому это очень важное решение.
Правильно, я считаю, что за счет этого решения мы получим очень хороший коллектив.
бойцов, которые будут иметь опыт, уже предыдущую. И еще одно хотел бы отметить,
вот в свете даже этого вашего вопроса, вот на сегодняшний день уже получается 10-й
месяц, вот с февраля месяца у нас идут, значит, боевые действия в зоне СЛО. Что интересно,
у нас в стране на данный момент нет ни одного действующего артиллерийского училища,
То есть получается, война идет столько времени, артиллеристы, они готовятся тут на месте обыкак, кто как может.
Реально нет ни одного действующего артиллеристского училища, потому что все они в нашей стране закрыты по тем или иным причинам.
То есть есть много вопросов, которые сегодня запутаны и прорабатываются.
Я так думаю, что в скором времени и эти училища тоже у нас заработают.
потому что нам артиллеристы в данном формате нужны очень сильно.
Аптяроныч, но и Новый год, как ни крути, приближаются.
Как-то бойцы в окопах готовятся, будете праздновать.
Вообще как-то это возможно в условиях военных действий, имея в виду, что там-то наверняка готовят для нас провокацию.
Ольга, вы знаете, для нас как, для людей находящихся на войне самый лучший подарок,
который мы себе можем сделать, это уничтожить максимальное количество противника, поэтому
мы абсолютно спокойно относимся к этому празднику. В этом свете я бы хотел бы поздравить и вас и
всех жителей Российской Федерации с наступающим Новым годом, пусть этот Новый год с собой
принесет счастье, мир, спокойствие в наши дома. Пусть сделает так, чтобы наше общество российское,
все народы, чтобы сплотились еще больше. Пусть Всевышний сделает так, чтобы мы все больше и больше
в этом году приходили к Богу. Пусть Всевышний сделает так, чтобы у нас в жизни все было так,
как нам заповедовал Всевышний, чтобы мы и никогда не озирались на тех людей, которые отошли от Бога.
Я считаю, что если мы все пойдем в этом направлении, у нас и Новый год, и новая жизнь будут достоинными.
А противник может попытаться сделать, что он хочет, мы не спим. Для нас нет ни одного праздника до тех пор, пока мы не победим противника.
Наши праздники начнутся с того момента, когда мы проведем парад победы, честь победы нашего государства над этим сатанистским взлом.
Мира нам всем, конечно, нет людей, которые способны наслаждаться войну и нет людей, которые готовы получать от этого удовольствия, но для нас, конечно, важна только победа.
Поэтому главное, конечно, для нас это победа. Желаем вам победы, нам всем победы, каждый на своем месте.
Все, что может делать для того, чтобы эту победу приблизить, тот, кто и должен делать.
Аптиаронович, спасибо вам огромное.
Ольга, позвольте вне вас перебить.
Я не могу упустить этот случай.
Вы начали с того, что секретарь СНБ Украины, Алексей Данилов...
А давайте послушаем.
Давайте послушаем, Аптиаронович, чтобы народ знал.
Я хотел бы ему ответить.
Конечно, а я не сомневаюсь.
Слушаем сначала Данилов, а потом Аптиаронович все скажет.
скажет. Человек должен понимать в какой храм он идет, а когда они начали прикрываться и прятать,
что они якобы не имеют никакого отношения к московии, это, по крайней мере, некрасиво.
Имеете отношения? Пожалуйста, если не имеете отношения, то официально откреститесь, скажите,
что это Сатана сидит, Сатана Путин. Вольга, вы знаете, когда люди, которые ходят под ЛГБТ флаги,
которые счастливы тому, что они являются представителями ЛГБТ, которые пытаются быть
одними из лучших в этой системе сатанистов, которые даже представления не имеют бог,
где он, как он, как к нему прийти, как они могут рассуждать о том, кто и куда и как должен ходиться
и как он должен молиться.
Слава Богу, наш президент не поклоняется в Сатане.
Слава Богу, наш президент является истинно верующим человеком,
который подает нам еще всем пример, как мы все должны верить,
как мы должны идти к этой истинной религии.
И я вам честно скажу, меня очень сильно удивляет,
Когда, скажем, Зеленский такой же, как говорится,
как этот секретарь СНБО вызывает Путина на бой с ним.
Ну, Путин что, будет соревноваться с Зеленским по ходе на туфлях
со шпилькой, что ли?
Или он будет с ним соревноваться в тех ракурсах, где Зеленский
Этот секретарь СНБО являются специалистами, что ли, по линии ЛГБТ? Нет, конечно, наш момент является мужчиной.
Мужчина не может вступать в какие-то конфликты, не в обиду женщинам. Я их хорошо не буду называть женщинами.
Ну, с бесполыми существами он не может вступать в сладку, им давать какую-то ответку.
Я скажу секретарь СНБО для того, чтобы определиться вообще, что такое религия, что есть Бог.
Он должен в первую очередь проснуться, отойти от этого, я извиняюсь, флага ЛГБТ.
И только в этом случае он сможет понять вообще, что происходит вокруг.
На данный же момент они поглощены всецело фашизмом, сатанизмом,
от которого мы вылечим тех, кто останется в живых, а тех, кто уйдет к Бандери, вылечит в Севышне.
Поэтому я могу им пожелать, чтобы они начали заранее лечиться и вообще начали, как говорится, приходить к Богу.
Тогда, может быть, их спасение будет уже от Бога и они смогут от нас уже каким-то образом уберечься.
Строго, но справедливо.
Понимаю, не светит. Не светит. Ими это тоже.
Это правда. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Об тело Удинов, наш друг и товарищ, желаем вам успехов. Любим вас сценим. Всем бойцам, всем ребятам огромный привет.
Герои России, генерал, командир спецназахма. Спасибо.
Я хотел бы начать с Анны Лена Бербок, которая олицетворяет не только внешнюю политику Германии,
но и в целом внешнюю политику Европейского Союза. И вот это деятель из правительства,
который называется светоформ, говорит, что с этой России не может быть нормальных отношений.
Вот здесь, мне кажется, ключевое слово с этой России. Вот есть какая-то Россия,
которую они себе нарисовали, придумали, которая делала бы все, что они хотят,
все время куда-то бы стремилась, они какую-нибудь вот морковочку бы держали и так далее и тому подобное,
но этой России, которая им нравится, а ее нет. Более того, а когда она была, когда была большая
Российская империя, им не нравилась Российская империя, они называли тюрьмой народов, финансировали
рюльционеров, которые по удивительному совпадению жили исключительно в европейских столицах на непонятно
откуда взявшиеся деньги. Разговоры о том, что российские рабочие из своих,
значит, заработанных трудовых рублей финансировали всю эту братью в Европе,
но, конечно, не выдерживает никакой критики. Мы же видим, кто сегодня финансирует тех,
кто живет в Европе. Все переместились туда, кто здесь боролся против России и работают там,
в средствах массовой информации получают заработную плату и чувствуют себя, в общем,
очень неплохо. Советский Союз появился, хорошо не нравилось вам российской империи, так и
Советский Союз им стал нравится еще меньше, до сих пор при слове Советский Союз, такие как Анна Лена Бербак, вздрагивают.
И в каждом репортаже о Латвии говорят, вот Латвия входила в Советский Союз, о том, что Латвия входила еще в Российскую империю,
и никак Латвия, и никакой Латвии не существовала, а только внутри империи появилась письменность и, собственно говоря, национальная культура.
А в Советском Союзе уже сформировалась государственность, все это они, конечно, опускают.
Сегодняшняя Российская Федерация, ну всё, опять не нравится.
Опять не нравится.
То есть, им не нравится никакая Россия.
Так и скажите, с никакой Россией у нас не может быть нормальных отношений.
Но здесь возникает вопрос.
А у кого у вас, у Анны Лена Бербок, которая по-немецки, в общем, говорит не очень хорошо,
как мне рассказывают мои немецкие друзья,
но так придёт другой министр иностранных дел,
с которым Россия, которая не собирается изменяться под ваши не меняющиеся русофопские вкусы,
будет иметь хорошее отношение.
Но, смотрите, вот ее высказывание, оно как-то ведь в общем потоке информации.
В контексте вчера New York Times начинает рассуждать вдруг,
сколько стоит ремонт северных потоков-2,
называет цифру 500 миллионов долларов, кому сказали, не совсем понятно.
Это много, это мало, это призыв к восстановлению,
Или это наоборот, разговор о том, что это так дорого, что смысла восстанавливать нет.
Небонятно.
Вот выступает Анна Лена Бербок.
В ответ ей сегодня выступает
министра на странных дел России Сергей Викторович Лавров, и все становится понятно.
Она говорит, хороших отношений быть не может.
Лавров говорит,
Россия не будет больше инициировать совместных проектов с Европой,
с Западом в целом.
Ну все понятно.
Если вы предлагаете нам истратить 500 миллионов долларов на ремонт труб,
который может быть никогда не заполнится газом,
потому что не может быть с ваших слов хороших отношений с нами,
значит, не будет никаких отношений.
Мы не будем инициировать новые проекты,
мы не будем ремонтировать старые проекты,
и мы будем переориентироваться на тех, кто относится к нам с уважением.
Я, честно скажу, не могу себе представить не деятеля Запада,
который вообще позволил бы себе, как Анна Лена Бербок, таких высказываний.
Вот с этой России не может быть чего-то, но представьте, не знаю, лидера Китая, представьте лидера Индии.
Так вот просто не может быть. Представьте себе арабского шейха, который бы позволил вот так высказаться. Нет таких.
Вот такие наглые, бесовестные, уничижительные высказывания, возможно, только со стороны Запада.
И западные эти деятели не понимают, что тем самым они отталкивают от себя не только Россию. Мы про них уже все поняли.
Но они отталкивают от себя и весь остальной мир.
И вот совершенно правильно вы показали сегодня сюжет.
Американские аналитики говорят, уже два рынка нефти возникает.
Это видимая часть того, что происходит вообще во всей мировой экономике.
Возникает раскол. И они, огромную часть мира, вот эти западные деятель, от себя отталкивают.
Нью-Йорк Таймс про 500 миллионов, давайте послушаем.
действительно неожиданно возникшие цифры, кто считал, как считал, восприниматели это как
предложение к ремонту, к восстановлению сотрудничества, как вообще к этому относиться,
плюс параллельно выходит аналитическая заметка в газете WELT, где немцы сокрушаются на тему того,
что хотели уничтожить российскую экономику по прошествии десяти месяцев спецоперации,
Ну и попыток уничтожить российскую экономику, российская экономика держится и нет никаких шансов ее разрушить.
Читаем. Сначала про 500 миллионов.
Балтийское море, как оказалось, было почти идеальным местом преступления.
Его дно усеяны телекоммуникационными кабелями и трубами, за которыми тщательно не следят.
Корабли из девяти стран постоянно приходят и уходят,
а также суда могут легко скрыться, отключив транспондеры слежения.
Балтика также является гигантским кладбичем недозорвавшихся
боеприпасов и химического оружия, сброшенного в двухмировых воинах.
По словам бывших военных и разведчиков, в регионе у России есть маленькие,
тихие подводные лодки, которые могут двигаться незамеченными.
Nord Stream AG, контрольный пакет акций, который принадлежит под контрольный
Кремлю компании, начала устанавливать стоимость будущего ремонта трубы
и восстановления подачи газа.
По словам источника, оценка ремонта начинается примерно с 500 миллионов долларов.
Коцультанты из России также изучают, как долго повреждённые
трубы могут выдержать воздействие солёной воды.
Как и в любой хорошей детективной истории, в этом саботаже
есть свои интриги и множество участников с разными мотивами
и способностями.
Даже решение шведского правительства держать детали
своего расследования в секрете от западных союзников
вызвало слухи о том, что, возможно, следователи раскрыли
дело и хранят молчание.
– Ну и параллельно, заметка «Фанэшл Таймс» энергетические
кризис вызовет дальнейший спад в экономике в 2023 году, в экономике не
Российской Федерации, сообщает нам Financial Times, а в экономике Евро-Союза.
Желаем им всем удачи, пожалуйста.
Ну, основной темой, наверное, сейчас является ответ России на ведение потолка цен на нефть,
и мы видим, что обсуждались очень жесткие варианты вплоть до создания единого
экспортера в российской нефте, как это, например, есть в ГАЗе, там, вывозить по
по труп-роводам газ может только газпром, вот даже такой сценарий, давайте создадим единого монополиста,
он будет давить на покупателей, но в итоге мы видим, что государство пошло как раз по пути
минимального такого вмешательства в рынок, потому что мы сами критиковали Соединенные Штаты
Евросоюза то, что те ломают энергетические рынки, вот устанавливают потолки цены и тем самым
вмешиваются вообще в деятельность компании, и мы видим, что российское руководство выбрало
как раз довольно мягкий вариант в плане невмешательства, то есть мы даже не видим запрета на поставку нефти в страны,
которые присоединились к этому потолку цены, и это, наверное, правильно, потому что эти страны,
в основном, сами вели имбарганно-российскую нефть и, как бы, дублировать их, это значит, к себе привлечь какую-то критику.
Мы видим, что центральный пункт этого указа – это запрет на то, чтобы гласное или негласное ли косвенно
прописывать привязку к стоимости, к потолку цены, стоимость российской нефти. Вот этого делать нельзя.
Есть рыночные инструменты. Вот, пожалуйста, российский юролс традиционно привязывается к
североморской бренд, дальневосточной нашей сорта, к ближневосточным нефтям. И в этом плане,
пожалуйста, и дальше использовать эти инструменты. Я думаю, что российское руководство здесь позитивно
оценивало тот опыт, который был в 22-м году. А я напомню, весной была примерно такая же проблема.
Российскую нефть западной компании опасались покупать, мгновенно перейти на азиатские рынки
сложно было, поэтому мы сократили экспорт и увеличилась вот скидка на каждой барророссийской
нефте. Но к осени мы вышли уже на объемы экспорта, такие как были на начало года. И к первому декабря
скидка уменьшилась 35 долларов на баррель до 18. Я думаю, что как раз и президент,
в том числе, в общем-то, позитивно оценил, в общем-то, этот опыт, и ставка делается именно на то,
что компании сами смогут обратно нарастить объемы экспорта и уменьшить скидку на протяжении первого
полугода 23-го года. Что не надо вмешиваться туда, не будем уподобляться как раз странам Запада,
которые ломают инструменты ценообразования. И наша основная задача, она прогматична,
мы хотим и дальше работать, но уже теперь не западными странами, а вот опять же с Индии, с Китаем.
уже есть опыт страхования перевозок российскими компаниями, мы создаем флот
лояльных себе танкеров и основная, основная вопрос именно в наличии этого флота на
протяжении следующих там месяцев на 5 будет вот некий переходный период, когда мы будем
добирать с мирового рынка еще танкеры, чтобы обеспечить в полном объеме вывоз
российской нефти. И когда на самом деле говорят, что скидка на российскую нефть
сейчас возросла, как-то критически нет.
Мы видим, что как раз вот изменения на рынке существенно.
Дальневосточная нефть, там скидка 7 долларов на каждую баррель.
То есть она очень незначительно.
Но чем дальше порт от азиатских рынков, тем больше приходится давать скидку
на Балтике самые большие скидки, но в России уже меньше.
И мы видим, в общем-то, что цена нефти опять растет,
потому что не только реакция на российский ответ,
но и то, что Китай заявляет об изменении своей политики
по отношению к ковиду, если они будут снимать ковидное ограничение, то, соответственно, будет больше перемещения, а значит, больше потребления нефти.
Судневные штаты начали закупать нефть для закачки в свои стратегические подземные хранилища, поэтому в этом плане спрос на нефть растет, и поэтому подрастает цена.
Но рынки действительно, в 2022 году, радикально изменились, то есть мы в западных рынках уходим на Восточный, тот, кто был на Восточных рынках, переходит в Европу.
Ну, а если, соответственно, у нас сокращается экспорт, опять же, тоже весной это было.
Начинается дефицит и подрастает цена, и в этом плане опыт показал, что Россия в финансовом плане, в денежном, в общем-то, особо не теряет.
А те, кто вводит против нас санкции, они за любую другую не все равно платят дороже.
Поэтому это действительно такой санкции, в том числе и по себе, со стороны европейцев.
И многие, кстати, прогнозы на 23-й год для европейцев довольно тревожные,
потому что многие нефтепроводщие заводы даже могут в Европе закрыться.
Но что сейчас происходит? Мы отправляем нефть в Индию,
она там перерабатывается, и в виде нефтепродуктов возвращается в Европу.
Поэтому европейские предприятия многие становятся просто невостребанными.
Поэтому здесь санкции, которые бьют только по России там
и совершенно не затрагивают Запад,
их не осталось даже, наверное, ещё и к началу 22-го года.
Это всегда болезненная вещь и для стран, которых вводят.
Бломберге сегодня вышел аналитический материал,
который указывает на то, что они сами пишут прямым текстом, называя потолок цен на нефть,
который они так долго, мучительно согласовали, не работающие уже сейчас анти-российской санкции,
то есть не удалось добиться поставленной цели, Путин ничего не теряет, как на зло. Почитаем.
Европейские санкции в отношении российской нефти являются историческими вмешательством в
в мировой рынок.
Все внимание сейчас осредоточено на Кремле и его реакции.
Европейский Союз и Великобритании останавливают закупку
большой части российской нефти, перевозимой по морю.
Важно то, что они также не позволяют кому-либо пользоваться
их страховыми и транспортными услугами для перевозки
российской нефти по всему миру.
Исключением является, если нефть куплена по принятому
потолку.
Но риск для нефинных рынков и мировой экономики заключается
в том, что Россия во ответ перекроет краны.
Вице-премьер Александр Новок дал понять, что есть
и такой вариант.
Если Россия прекратит поставки, нет никакой гарантии, что ее союзники по ОПЕК воспользуются этой брешью.
Попытки США заставить в Удускую Аравию поставить на рынок больше нефти в начале этого года провалились.
По крайней мере, Эр Риат ставит свои связи с Москвой на первое место.
Игорь Валерьевич абсолютно верно заметил, что реакция западных СМИ такая, что, фух, могло бы быть хуже на самом деле.
Вот вы показали фрагменты сегодняшней Financial Times, о том, где они пишут о том, что, да, вот все-таки
Гораздо мягче указ Путина реакция Кремля, чем те варианты, которые обсуждались в российских СМИ.
Следят за нашими эфирами, обсуждениями.
У нас, конечно, звучали призывы и бомбы сразу долбануть.
Так что в этом плане указ мягче, согласитесь, чем некоторые призывы.
Долго думали самые разные, самые жесткие варианты прорабатывались, справедливости ради.
Это наиболее либерально сейчас слово такое ругательное.
Это тоже, конечно, не самым...
Не обрубаем себе никакие пути.
Мы действительно не отрубаем пути крыночной экономики,
крыночному решению проблем,
не даром Путин, по-моему, уже в третий или в четвёртый раз
процитировал Фридмана Нобелевского Дятого мира.
Во многом дискредитируем самую идею
установления этого потолка, становится всё-таки шехом,
всё на своих местах.
Как создать дефицит помидоров,
предельную цену на помидоры,
у тебя завтра просто помидоры исчезнут.
Она же тоже самая с нефтью и газом.
Конец цитата. Вот эту цитату Путин уже несколько раз приводил, объясняя не рыночность и глупость, на самом деле, вот этих решений с пределами цен.
Они-то вообще боялись, что мы ведем нижний предел цен, знаете, вот.
Но действительно выбрали такой вариант довольно жесткий на самом деле, но тем не менее вариант, который позволяет сохранять рыночные отношения.
То есть мы как продавали, так и продаем, как зарабатывали, так и зарабатываем.
Вот обратите внимание, вы сейчас показали несколько сюжетов.
Действительно, в СМИ бизнес-оздания, в первую очередь,
в СМИ появляются комментарии, где говорят,
«Боже, как это? Все эти потолки цен ударяют по европейской, по западной экономике?»
Я так вот читаю, читаю или ставю их и спрашиваю.
А где вы были все это время, пока обсуждалось?
Год обсуждается идеей введения потолка цен.
Практически не было подобных комментариев.
Либо там вообще молчали, либо поддерживали активно,
В данном образом, вспомните, когда первое анонсировало
ведение потолка цен на нефть, господи, Жан-Пьер, Карин
Жан-Пьер, домовена Кузя в Белом доме, что она тогда
заявила.
Вот, смотрите, мы ведь сразу убиваем двух зайцев по
российской экономике, прибыли ее обрушаем, и в то же время
цены на нефть будут меньше, чем облегчим экономику.
Вот теперь у нее спросите, а где цены на нефть будут
меньше после ведения всех этих потолков и так далее.
Но, видите, уже все про это забыть.
Вдруг они задним числом начали комментировать боже как плохо
и не рыночно, действительно, введение этих самых предельных цен.
Теперь о ситуации на фронте, то, что нам ближе, конечно.
Вы вот показали сюжет, очень, очень, простите, затофтологию, показательный, да,
где дает западному там журналисту комментарии какой-то боевик там из-под Артемовской,
из-под Бахмута, Бахмута, извините.
И там четко видно на груди, Шеврон, дивизия СС Галичина.
Вот тут однозначно, да? Дивизия СС Галичина.
Никаких вопросов у западного журналиста по этому поводу нету.
Значит, вот вчера я тоже листал вот так газетку D или телеграф,
наткнулся на вот эта фотография. Трогательная фото.
Боец, значит, украинских вооруженных сил приехал в Ольвов
после того, как год не видел доченьку,
целуют ее, значит, на 10 дней отпуск ему дали.
Но даже не обращают внимания.
На вот так, крупно, на главном фоне,
шеврон дивизии СС «Мертвая голова».
То есть, вот никаких особо вопросов
у британских журналистов, публикующих эта фото,
не совершенно.
Ну, то есть, подумаешь, да мы же знаем,
что нацизм украинской армии – это русская пропаганда.
Ну, нету там такого.
А на днях вы видели, Мария Захарова обратила внимание на фотографии, на которых позировала замминистра обороны Украины Маляр,
которая вместе с Зеленским якобы посещала Артемовск.
Мы не знаем, где они снимали, делали это в фотосессию в своё видео.
Но там тоже возле неё стоял боец украинской армии с шевроном дивизии СС, мёртвая голова с таким же, да.
А потом она у себя удалила фотографию, потом где-то оно появилось, значит, заритушированное.
То есть они понимают, что для внешней публики, наверное, все-таки нехорошо, значит, вот эти символы нацистские показывать.
Но тем не имею себя вы видите, это просто общее явление.
Украинской армии абсолютно используют вот эти самые символы нацистов, и не стесняется этого совершенно.
И где же мы видели нацизм, да, в украинской армии?
Использование фейков, постоянных вбросов, насчет того, что делает Россия, Российская армия, значит, на территории Украины.
Это стало просто уже при чьего изыцых.
Вчера выложила твит народный депутат Украины Леси Василенко.
Значит, действительно тоже опять-таки трогательная, страшная фото вот этого мальчика.
Самое печальное, на Украине больше нет детей, только маленькие человечки с очень взрослыми глазами, даже старые.
Вот смотрите, на фото Марк восьми лет. Только что пережил артиллерийский обстрел России.
Вы бы видели миллионы просмотров, десятки тысяч репостов.
Там причем представительница ООН, я смотрю, комментирует боже сердце разбито.
Причем я смотрю это официально, верифицированный аккаунт этой представительницы.
он написан, мы только проверенную информацию публикуем, да. Я смотрю там некоторые аккаунты,
которые подписаны на эту лесью Василенко, даже себе аватаром поставили этого мальчика жертву
российской агрессии, но ее забросали в итоге там фотографиями книги, которая появилась в ноябре
13 года, испаноязычная книга, подчеркиваю, в Амазоне она стоит как издана 1 ноября 13 года,
где вот эта фотография этого мальчика, да?
Я не знаю, что за мальчик, что за фото, видимо, какая-то там книга художественная о каком-то приемном ребёнке,
там неважно даже, но вот, понимаете, вот этот мальчик, вы же понимаете, ну, одна и та же фотография.
Но это, оказывается, Марк восьмилетний, который только что вот выжил, значит, в этой самой артиллерийской атаке.
И ни у кого никаких сомнений там не возникают, и тиражируют.
Я не удивлюсь, если сегодня уже где-то в газетах западных появилось.
Потому что Василенко очень любит цитировать западные СМИ, она сейчас любимится британских телеканалов.
Недавно видел трогательный опять-таки сюжет, как она приехала в Европу, по-моему, в Британию и своим детишкам, значит, на Новый год посетила их.
Мало того, я хочу напомнить, вот это та самая народный депутат, подчеркиваю, Украина Василенко,
которая весной выложила фотографию, помните, мы показывали,
всюду она крутилась, страшная фото, когда освобождали Мариуполь в одном из зданий школы
обнаружили запытанную, замученную женщину, на которой эти нацистские боевики еще выжгли свастику.
Причем мы ее выложили, эту фотографию показали, спустя какое-то время, вот это самая Василенко
выложила фотографию, смотрите, «Заверство российской армии».
И все западные СМИ пошли её цитировать, не обращая внимания на то, что у нас за месяц до этого эта фотография была обнародана.
Вот как они используют эти фейки, эту пропаганду с тем, чтобы очернить Россию и действительно создать массу лжи, потоки лжи с тем, чтобы расчеловечить образ русского.
Никто даже не обратит внимания. Очередной фейк. Опять схавают. Опять скажут, ну подумаешь там, ну не оттуда фотографию взяла.
Главное, что дети страдают, да, дети страдают. Дети сильно страдают, поэтому почему-то англоязычная статья из википедии об аллеи Ангелов в Донецке была просто удалена.
Вот нехорошо, когда будут знать за англоязычный читатель, о том, что в Донецке есть давно уже памятник, жертв украинской агрессии, но это еще лучше.
Я посмотрел, что сегодня написано в украинской версии этой самой Википедии об этой Олее.
Знаете, что там написано вот это памятник жертв российской агрессии украинских детей в Донецке?
Ну вот, собственно, как они работают, извините, за эмоции.
Все средства абсолютно хороши, как с той самой фотографией из Мариуполя, мы же помним, со свастикой.
Страшная фотография.
Женщина замученная, запытанная, ее же изначально пытались выдавать за женщину,
которую запытали русские солдаты, и в какой-то момент фото публиковал Кулеба.
Вместо раностранных дел.
Потом, собственно говоря, подаляка, потом она появилась в аккаунте Зеленского.
То, что в итоге выяснилось, что это украинские нацисты, выложили горделивую фото,
рассуждаю на тему того, что это была коллаборанка, и вот как мы с ней поступили.
Ну, рассосался. В итоге скандал. Как только стало известно, что убийцами являются как раз украинцы.
Верно говорят, что первое, разумеется, на войне погибают к огромному, к сожалению, правду.
В этой связи хочу вам показать Дивельд. Невероятная статья.
Вроде бы все уже осознали, что и дама, которая называла себя украинским мобудсменом,
защитницей прав человека. Рассказывающая про пытки изнасилования ложкой врала, ее уволили,
Анна Лена Бербок врала. Все уже в курсе. Ну все, проехали. Нет, опять достают этот фейк на первую полосу.
Перед нападением на Украину Путин процетировал строчку из русской народной песни,
которая является явным призывом к изнасилованию. В нем говорится, нравится, не нравится, терпимая,
красавица. Этим он публично призвал к массовому изнасилованию, что позже осуществили его солдаты.
Владимир Зеленский тогда ответил, что он не будет красавицы Путина и не позволит себя изнасиловать,
но что делает насильник, который не достигает своей цели? Он убивает свою жертву. Это именно то,
что делает Путин. Он уничтожает Украину. Мы европейцы теряем до речи и перестаем понимать мир.
Путин убежден, что 21 век – это век тоталитаризма. Штурм Капитолия в Вашингтоне был ключевым
событием этого нового времени в этом отношении.
Больные люди. Вернем через минуту.
Эта глава немецкого минда Анна Лена Бербок заявила,
что нормальные отношения между нынешней России и Евросоюзом
увы, невозможны, пообещала, что финансовая гуманитарная
военная поддержка Украины сохранится и будет усилена.
А против Москвы не прекратят вводить новые антироссийские санкции.
То есть ничего нового Анна Лена Бербок не придумала.
Очередной порцию откровений выдаёт и Ангела Меркель снова подтверждает,
что кейфские режимы его западные куратора не думали выполнять минские соглашения,
хотя мы в целом поняли Ангелу с первого раза и более не соглашаемся и не планируем соглашаться на мирные переговоры.
Тем не менее, фрау Меркель продолжает рассуждение в том духе, что сама бы она
не хотела участвовать в предстоящих, когда-нибудь все равно, как считает Меркель,
в случившихся переговорах о мире.
Ну и плюс заявило, что если бы Украину и Грузию взяли в НАТО в 2008-м,
это бы стало грандиозно ошибок.
Если посмотреть на мою политику в отношении России и Украины,
я считаю, что принимала свои решения в то время,
следуя логике, которая до сих пор кажется мне разумной.
Это была попытка предотвратить войну подобную нынешней.
не получилось, не значит, что было неправильно пытаться.
Однако необходимо также сказать, какие именно альтернативы тогда были.
Запуск возможного членства Украины и Грузии в НАТО,
который обсуждался в 2008 году, я считаю, неправильным,
у двух стран не было необходимых показателей
и даже не было обстоятельных размышлений о том,
какие последствия будет иметь такое решение,
как с точки зрения реакции России на Грузию и Украину,
так и для НАТО и его правил помощи.
Аминские соглашения 2014 года
были попыткой дать время украине.
Украина использовала этот период, чтобы стать сильнее, как это видно сегодня.
Страна 2014-15 года — это не страна сегодняшнего дня.
И я сомневаюсь, что НАТО могло бы так много сделать,
чтобы помочь украине, как это делается сегодня.
Мы все знали, что это замораживание конфликта, что проблема не решена.
Но именно это дало украине драгоценное время.
Конечно, сегодня можно задаться вопросом,
почему строительство газопровода Северный поток-2 было одобрено в такой ситуации.
мнения были противоречивыми.
С одной стороны, Украина считала очень важным сохранить
свою роль транзитной стороны для российского газа.
Они хотели, чтобы газ проходил через их территорию, а не
через Балтийское море.
Сегодня кажется, что каждая молекула российского
газа – дьявол.
Тогда такого не было, газ был спорным.
С другой стороны, разрешение на Северный поток 2 запрашивало
не Федеративная Республика Германия, а компании.
А отказ с сочетанием с Минскими договоренностями
обострил бы отношения с Россией.
Вернёмся к нашему железу, Соединённые Штаты передали
вооружённым силам Украины ещё две батареи зенитеракетного
комплекса на САМС, и на этом фоне опять разгорелась
дискуссия в экспертном сообществе, многое это, мало, сколько
им надо, тем более топливом для обострения этой дискуссии
послужили предполагаемые поставки зенитеракетной
системы патриот, опять-таки пошли разговоры, хорошо
Плохали. Опять-таки сколько им надо. Ну сколько надо, например, этих патриотов для зенитой
ракетной обороны, только столицы у Украины. Вот по моим подсчетам, опять-таки, самым приблизительным.
Собираются поставить только одну батарею и только весной, а для того, чтобы создать равнопрочную
поэффективность зенитой ракетной обороны года до Киева, с нижней границей зоны поражения 100 метров для
для защиты открылатых ракет, ну, надо как минимум 15 батареи, а то даже и 20, потому что Киевта, в принципе, это большой город, 900 квадратных километров.
И кроме патриотов, то еще нужна и малокалиберная зенитная артиллерия, зенитеракетная система ближнего действия.
То есть им еще в этом плане работать и работать, чтобы создать эффективную систему противоздушной обороны,
которая была бы способна отражать удары среза воздушного нападения
воздушно-космических сил Российской Федерации.
Но сказать, чтобы я сильно переживал за качество и эффективность
противоздушной обороны Украины, так, наверное, и нет.
У нас тоже проблем не меньше.
Нам надо многие вопросы противоздушной обороны
в европейской части страны пересматривать.
Поскольку до 1991 года это был сугубо внутренний район нашей страны.
Он даже не входил стратегически во второе шелон, стратегически эти ленинградский, московский, бывший северо-кавказский военный округ.
Там надо радикально пересматривать и систему реакционной разведки, и систему зенидоракетного прикрытия, и истребительно-авиационного.
И надо эти проблемы решать в свете увеличения численности вооруженных сил до полутора миллионов.
А то все назвали и дивизии морской пехоты, и мотострелковые корпуса, надо только не забыть про противовоздушную оборону.
Поэтому, можно сказать, у нас, у нас ещё впереди очень много работы в этом плане.
Про систему противовоздушной обороны, имея в виду наверняка в том числе ангельс,
перестроить, усовершенствовать её можно быстро и как быстро, если начать вот прямо вчера.
А мы же уже и неоднократно говорили об этом.
Помимо зенитеракетного полка, даже не только об ангельсе,
помимо зенитеракетного полка, который стоит на прикрытии этого аэродрома,
Надо все-таки, наверное, усилить его средствами борьбы с беспилотными летательными аппаратами, потому что тот же самый S300, S400, он хорошо работает,
по БЛА класса Мале, Хале, например, я их так русскими буквами называю, но по малоразмерным беспилотным летательным аппаратам нужны комплексы и ближнего действия,
и опять-таки малокалиберная зенитная артиллерия на совершенно новом уровне.
То есть, средства прикрытия важнейших объектов на территории европейской части
надо считать наше время недостаточными.
Вернёмся через минуту.
Одесский пароход 1 января 16.30.
США продолжают бушевать снежное буре,
то Беш-Путин продолжает использовать климатическое оружие.
Шторм Элли принёс с угробой высотой в несколько метров.
Ураганный ветер, ледяной, в том числе, дождь.
Местами зафиксировано понижение температуры до минус 40 градусов по Цельсию.
Число жертв стихии. Сегодня утром достигло уже 63 человек.
63 американцев погибли от холода.
И от завершения шторм еще очень далек. Самая тяжелая ситуация в штате Нью-Йорк.
Там объявлен режим чрезвычайной ситуации.
Только в городе Боффало в этом штате погибло 28 человек.
еще тысячи жителей остается сейчас без электричества.
По всей стране отменены более 10 тысяч авиарейсов,
но самолета Байдена это никак не коснулась.
Пока американцы пытаются пережить снежный кошмарный шторм,
сонный дедушка отправился отдыхать на вергинские острова.
Кризис в Америке его волнует не сильно, главное – расслабиться и погреться.
Погода на острове Санта-Крус и правда куда приятнее, чем в Вашингтоне и тем более, чем в Нью-Йорке.
27 градусов и не мороза, а тепла.
На солнечном острове Байден встретит Новый год, Вашингтон вернется после 2 января и говорят,
объявит, будет ли он в итоге баллотироваться на второй срок или нет.
Президент Байден пока что здесь, в Вашингтоне, но недавно он собирался отправиться семейный отпуск в Санта-Груз на островах Вирджини.
Стоит отметить, что это будет первый раз, когда действующий президент посетит острова Вирджини со времен президента Клинтона в 1997 году.
Это пояска также определяющая.
Президент сказал, что после нее он скажет, будет ли он снова баллотироваться президентом,
а так это возможно для него и его семьи побыть вместе в Новый год.
Белый дом заявил, что Байден будет обсуждать со своей семьей,
баллотироваться ли ему, так чего нам ожидать? Будет ли анонс? Как вообще все будет происходить?
Да, мы ожидаем анонса где-то после Нового года, но большая часть этого отпуска будет посвящена тому,
что президент Байден будет обсуждать, будет ли он бороться за Белый Дом в 2024 году и как
это будет выглядеть. Представитель администрации Джо Байдена заявил, что ожидает анонс примерно во
время Нового года. Он также отметил, что рассчитывает на то, что президент все же будет баллотироваться снова.
Мы знаем, что это время некой подзарядки для президента. Проблема в том, что президент никогда
Даню уходил в отпуск во время кризиса, а он ушел. Поехал в Санта-Крус.
Алекс, вы представляете, насколько сейчас холодно.
Поэтому мы пытаемся представить себя на вашем месте.
Здесь 27 градусов, так что...
Незастюгнутая рубашка солнце светит. Вы прямо как на зло.
У Байдена сейчас ничего нет в расписании.
Его прибытие ожидается в районе 9 вечера местного времени.
Но как вы упомянули, это его отпуск с семьей.
Никакого графика, как уже отметили многие из моих коллег.
Ну а теперь скандальная новость из Польши. Там нашлась продолжательница.
Дело с Софией Каркадым. Вы, наверное, её помните.
Это та самая украинская беженка из Альвова, которая увела семьи британца Тони Гармутер.
Потом она пьянствовала, угрожала своему Тони ножом.
Так что тот был вынужден вызвать полицию. Ей пришлось улететь обратно на Украину.
В итоге Тони приехал во львов.
Каркадем вроде как пообещала ему бросить пить.
На этом их любовная эпопея временно затихает.
Но в Польше решили заполнить эту паузу между сериями
и снять свой ремейк Санта Барбара с украинской очередной беженкой.
Полька Анна рассказывает, как их семья в марте
И жалости к Украине приютило у себя двух бежавших из Украины женщин.
Почти сразу же муж Анны Петр стал выпивать и проводить много времени в компании одной из Украинок Татьяны.
Анна начала все чаще конфликтовать с супругом из-за беженки и один раз после ссоры даже наглоталась в таблеток женщину едва откачали врачи.
Скорее после этого Анна застала своего мужа Петра в спальне, конечно, с Татьяной и даже сфотографировала полуголую парочку.
Это стало каплей последней. Возмущенная Анна забрала кота, личные вещи и съехала из квартиры.
Признавать ее жертвой агрессии прокуратура отказывается прямо сейчас женщина.
Уже подала на развод, ожидает решение суда и, конечно, желает России победу в войне.
Следующие выходные через… Они приняли двух беженок из Украины, через несколько недель жена застала мужа с Татьяной. Они были только в трусах.
Родет и любви она бросила все, семейный дом на юге, Польши, своих родственников и учебу. В одночасье она бросила все, чтобы жить в чужом городе и начать новую жизнь с любимым человеком.
через четыре года Анна и Петр поженились. Идилия закончилась неожиданно. После того, как на восточной границе Польши началась война,
супруги решили приютить двух беженок из Украины. К одной из них Петр практически в одночасье и ушел от жены.
Анна потеряла свой дом и любовь всей своей жизни. События развивались стремительно. Мужчина забрал женщин из пункта помощи беженцам.
Младший из них Татьяне был 31 год и она уехала из Херсона, второй Ольги 55 и она уехала из Киева.
По словам Анны, в первый же вечер после прибытия Беженок Петр начал вести себя не как обычно.
Муж предложил той Украинке, что по-младшей спиртное.
Я была удивлена, потому что он никогда не пил, говорит Анна.
В следующие выходные через неделю мужчина снова поставил на стол спиртное.
Вместе с Татьяной он выпивал более полутора литров алкоголя на человека.
Женщина утверждает, что с тех пор ее муж и Татьяна стали все больше времени проводить вместе.
Муж все чаще и чаще начал говорить, что я не кудышная, что я плохо одета, что я не накрасилась,
что я ничего не делаю по дому, сказала Анна.
Как-то раз я пришла домой, Петр и Татьяна сидели на кухне. На столе стояли два бокала и бутылка вина.
Петр вызвал полицию, потому что по его словам я начала вести себя агрессивно.
Когда полиция ушла, они вместе пошли в комнату.
Через какое-то время я открыла дверь и даже сфотографировала их.
Они были только в трусах и футболках и лежали обнявшись.
Я хотела сделать второе фото для доказательства,
но муж встал с кровати и схватил мой телефон.
После чего за мной приехал мой друг, чтобы забрать меня оттуда.
Я быстро схватила несколько вещей, кошку и ушла.
С тех пор мне запретили входить в дом.
Безумная, совершенная история.
Самой же Польша наоборот разрешили вступить.
Украинский конфликт пишет турецкая газета «Эльд-Хуреев».
По данному зданию Зеленский при содействии США мог уже договориться с Варшавой о ее польском участии в военных действиях.
Тюрецкие журналисты напоминают о высказывании за министра обороны Польши Марчена Ачепе,
который называл высокую вероятность участия польской армии в войне и говорил, что к ней уже начал готовиться.
Очевидно, что прямое участие страны НАТО в конфликте с Россией приведет к серьезнейшей эскалации,
Но мира, разумеется, не на Западе, не в Киеве, сейчас не хотят.
Ньюсвик собрал основные камни предкновения, которые мешают мирному регулированию между Москвой и Киевом.
Пришел к выводу, что украинская сторона не желает принимать реальную ситуацию среди требований России.
Ньюсвик называет капитуляцию киевского режима деноцификацию, демилитризацию,
а также отказ Киева от Крыма, Донбасса, Херсона и Запорожье.
В Киеве же, отмечая тот же самый Ньюсвик, хотят выводы российских войск, наказания Россию в виде санкции,
и исключения и совбезоон — гарантии безопасности для Украины и восстановления территориальной целостности страны такой, какой её ведёт в Киеве.
То есть они хотят захватить наш Крым. Этого они, естественно, не дождутся, Newsweek делает вывод, что война будет продолжена.
Украинские власти открыто говорят о возможности мирных переговоров. Министр иностранных дел страны сказал,
что они намереваются устроить саммит мира в конце февраля,
когда будет годовщина с начала российского вторжения.
Зеленский после визита в Белый Дом придумал идею некого саммита мира под агидеон.
Россию туда звать никто не собирается рассказал Кулеба в интервью о ССФ.
Так что говорить украинская делегация будет, видимо, сама с собой.
Заодно разошедшийся Кулеба потребовал выгнать Россию с обезоона,
а также из самой организации, объединенных на акций.
Веснуется и помощник Зеленского подоля.
Никто не будет сегодня делать ту же ошибку, которую сделали в 2014 году.
Вот тогда не закончили правильно историю под названием «Мородерский захват в части территории Украины».
И в итоге мы сегодня имеем масштабную войну.
Любой другой вариант, кроме проигрыша России, приведет к стагнации сегодняшней ситуации и к развёртыванию следующего этапа войны.
Это безусловно и очевидно.
В Кремле уже заявили, что следовать условиям Киева при переговорах Москва не собирается.
И ориентироваться России, как и всегда будет, исключительно
на свои цели и здравый смысл.
Отставной генерал армии США Марк Хартлинг рассказывает
Сенен, что доверять русским нельзя ни в коем случае.
«Я, конечно, никогда не вёл переговоры с самим господином
Путиным, но доводилось сделать это с его военными
чиновниками, некоторыми его генералами, чиновниками
Министерства обороны.
И я извлек ценные уроки, Эмма.
Первую очередь, они лгут.
Во-вторую, они никогда не будут вести равные переговоры.
Третье, если они наконец договорились, и ты думаешь, что заключил соглашение,
они откажутся его выполнять.
Любопытно, что, по мнению Херплинга, в Европе коварство русских хорошо знают,
а вот Вашингтон его недооценивает.
Глава Митла Вроп заявил, что США и другие страны НАД жаждут победы над Россией на поле боя
и хотят уничтожить нашу страну.
Идея мирных переговоров вызывает у американских экспертерсне.
Джонатон, речь не о мире и не о дипломатии. Дело в том, что поддержать Россию в неведении.
Так что, если хотите, делают вид, что не против дипломатии.
Но ни одна сторона не готова к переговорам.
Эта война будет продолжаться еще долго.
Каждый раз, когда ты выдвигаешь жесткие предварительные условия за миром переговоров,
это обычно говорит, что тыкнем не готов.
Пример, Венгрия Орбан уже открыто говорит о том,
что мир на Украине зависит от США и американцы,
а кончания войны просто не хотят.
Президент еще одной страны НАТО Турции, Эрдаган тоже обвиняет Запад в провокациях на Украине и не желание завершить конфликт.
Вторит ему и министр обороны Турции, Акар, который опасается затяжной войны.
Бывший посол США на Украине Тейлор, наоборот, требует, чтобы Киеву дали больше оружия.
Я бы разрешил украинцам получить ПВО, в которые они нуждаются, и дальнобойное оружие, в котором они нуждаются.
Чтобы глубоко проникать на российскую, оккупированную часть Украины.
И тогда украинцы смогут отбросить русский.
Им тогда нужны те вещи, которых у них пока нет.
Это танки и авиация. Это те изменения, которые я бы внёс.
Пентагон и новое мнение в Минобороны США на адреса
отказываются поставлять Киеву западные самолеты.
Практически с первых дней войны.
Украина выпрашивает у Вашингтона, штурмовики А-10, а ниже – бородавочники.
но воссы ныне там. Хотя Пентагон собирался списать эти самолеты. Не дают Киеву и более современные
истребители вроде F-16. В США сомневаются, что они успешно проявят себя на Украине и боятся,
что Киев не потянет обслуживание машин и подготовку пилотов. До последнего Вашингтон не
хотел давать в ИСУ и систему ПВО Петриотно в итоге расщедрился на одну батарею.
Зедит на ракетные комплексы с большим трудом справляются
с самодельными ракетами и советскими ракетами
Р-17 60-х годов, поэтому его способность нейтрализовать
российские ракеты XXI века, такие как Искандер, вызывает
серьезные сомнения.
Ранее на Петриот в значительной степени полагались в НАТО
и клиента США за пределами Альянса, такие как Саудовская
Аравия, Тайван и Южная Корея.
Заметный провал ЗРК на Украине после предыдущих
серьезных неудач в Саудовской Аравии и Куветии может
поставить под угрозу возможность будущих продаж.
Зато из США передали Киеву около 50 миллионов долларов
на ремонт электросетей.
Генштаб в СУ предупреждает, что сохраняется опасность
новых ударов по украинской критической инфраструктуре.
В Киеве сегодня по-прежнему экстренное отключение света.
В городской администрации предупреждают, что жить
в таком режиме украинская столица будет всю зиму.
Это как пишут в соцсетях кадры.
из бердичьего люди в шоке от сум в новых платёжках
для услуги ЖГХ и жгут полученные счета в знак протеста.
Всего сначала спецоперация на Украине повреждено более
35 тысяч объектов.
Из них 702 объекты критической инфраструктуры сообщили
ВМВД Украины.
Госекретарь США Блинкин обещает помочь украинской
энергетике, но американцы сталкиваются с серьёзными
сложностями, сообщают на CNN.
Блинкин вновь обещает, что США помогут Украине
сенопитической инфраструктурой, но усилия сталкиваются с серьезными сложностями.
США и партнеры работают над поставками Киеву оборудование,
необходимого для сохранения в столице электричество и отопление этой зимой.
Ну, вынуждены противостоять общимировым проблемам с цепочкой поставок,
сказал американский чиновник.
США работают с частным сектором, чтобы решить проблемы с нехваткой оборудования
из других сложностей.
Некоторое крупное оборудование, используемое в США,
несовместимо с украинской электросетью,
поскольку рассчитано на работу на других частотах.
В Берлин в следующем году экспортирует оружие почти на 9 миллиардов евро.
Больше четверти этой суммы уйдет на помощь Украине, сообщила Минэкономики Германии.
Но глава оборонного комитета Бондастага Мари Агнештракци Мермад.
Все равно критикой политику Шольцей требует срочно дать Киеву танки.
Глава Мит-Германии Бербок, который считает танки оружием XIX века,
тоже призывает активнее вооружать украинских боевиков.
«Народ Украины также защищает нашу свободу, они защищают
наш европейский миропорядок.
И именно поэтому мы без всяких «но» и «если» поддерживаем
мужественный народ Украины.
Вот почему мы сейчас снова согласились с всей семёркой
активизировать наше сотрудничество в области противоздушной
обороны».
«Как известно, как Федеративная Республика Германия, мы предоставили
самые современные системы и Ристея, а теперь еще
больше гепардов.
И я приветствую решение наших американских друзей
относительно системы Петриот.
Экскансер Германия Ангела Меркель, который недавно
признала, что Минске соглашение никто и не собирался выполнять,
вновь заявила, что они были нужны лишь для того, чтобы
потянуть время и усилить Украину.
Меркель также признала, что возможное присоединение
Украины и Грузии-Кнато в 2008 году стало бы грандиозной ошибкой и исключило свое участие в урегулировании конфликта на Украине.
При этом завершится война. За столом переговоров считают мерки, из того же мнения, эксприндверт Италии-Брусской.
Защита интересов Украины и работа на достижение мира не являются несовместимыми путями.
Более того, я считаю, что каждый здравомыслящий человек должен делать и то, и другое.
Я убежден, что администрация США прекрасно это понимает.
Мы посылаем оружие, а украинцы сражаются, или добровольцы
такие, как бывшие военные тому подобные, едут тамочь
украинцам, но мы не собираемся ввязываться в это напрямую.
Все союзники Паната очень ясно дали понять, они не хотят,
чтобы это был конфликт России и НАТО, и даже не хотят,
чтобы это так выглядело.
Писков только что сообщил, что президента Путина
сегодня будет важный международный телефонный разговор поздно
вечером после 20.00. А также стало известно, что информация
подтверждается таким образом, что президент Путина и
Сидзенпинт проведут общение до конца этого года. Контакты
готовятся, это будут важные переговоры, мы своевременно
расскажем, когда и как они существятся еще раз
до конца года. То есть вот-вот-вот прямо днями. Ждем
с нетерпением, это, конечно, действительно важнейший
в российской политике, пожалуйста.
Знаете, я думаю, что происходит на наших глазах несколько интересных процессов.
Процесс первый происходит в возрождение и подъем национализма по всей Европе,
под видом этого самого украинского конфликта.
Ведь посмотрите, то, что они носят, скажем так, нацистскую откровенность, символику,
нацистские знаки, это не только нацизм на Украине.
Это даёт скандинавским нацистам колоссальную подпитку и поддержку, а почему они считают им можно, а нам нельзя, а чем мы хуже?
Это, я уж не говорю про прибалтийских фашистов, это пробуждает нацизм и в самой Германии, где тоже на это смотрят и думают, а почему им можно, а чем мы хуже, а чем нам, а она почему нам нельзя?
И это накладывается на интересные дискуссии, которые
шли в немецких академических кругах с начала девяностых.
Если столинизм худшее в мире, писали такие историки
как Хофман, вполне уважаемый, Топич, ну а тогда только
Третий Рыг один противостоял такому кошмарному столинизму.
Почему нам этого нельзя?
В Польше происходит подъем национализма.
Венгро-украинский конфликт назревает, то есть то, что мы видим в Германии наверху, тоже вписывается в эту тенденцию.
Дайте нам право иметь сильную армию и сильный ВПК.
Отсюда мы переходим ко второму интересному, обыскал, тенденции года и о чем могут говорить наши лидеры России и Китая.
Был такой интереснейший английский историк, Алан Джон Тейлор.
Он писал про начало XIX века, что война после Наполеоновских войн
полвека мыслилась только как их повторение против Франции.
А потом мы поняли воевать можно из-за национализм по-другому.
Вот если транслировать это на современность,
то мы увидим интересный факт.
Мы говорили после 45-го года, что война России-Ната
это только ядерный апокалипсис и ничего больше.
А вот теперь, посмотрите, вполне может идти вяло текущее война на базе обычных вооружений на Земле, на территории третьего государства.
Вполне возможен и такой вариант войны через различные формы национализма.
То есть, американцы сейчас делают примерно в ту же ситуацию, какая была после Крымской войны.
усиливать, в своё время в середине XIX века,
выскальзывает Дермания,
снова может превратиться в мощную военную силу,
показ согласия американцев,
но это пока.
В Японии мы видим попытки переворужения и расширения
её военно-политической самостоятельности.
То есть, японцы-американцы перекладывают на союзников
часть функций по сдерживанию России и Китая.
Поэтому, в долгосрочной перспективе,
то, о чем написал Дмитрий Анатольевич Медведев,
это ведь очень интересный прогноз.
А сохранится ли Европейский Союз
в такой ситуации в его нынешнем качестве?
Да, это не одного года, понятно, тенденция,
но если это все сложить на 15-20 лет вперед,
то вполне может и не сохраниться при условии усиления Германии,
создание какого-то крупного
националистического блока восточно-европейских стран,
и так далее. То же самое в Азии. Подъем Японии снова как мощного военного центра, пока под контролем, пока согласие США, кстати, часто слышу, как такое может быть.
Да просто, когда Япония нападала на нас в русско-японскую войну, напомню, что ее суверенитет был ограничен теми же самыми американцами, канагавским договором 1854 года.
что не помешало японцам напасть на нас под порт-артуром и устроить нам Цусиму.
Поэтому расслабляться здесь не нужно, но будет происходить безусловно подъем младших партнеров США.
Они будут перекладывать на них часть функций по сдерживанию.
И, конечно же, они будут душить наших партнеров.
Вот нападки на Орбана со стороны Украины,
значит, Украина себя уже чувствует достаточно сильный, это тому очень хороший показатель.
Но с другой стороны, это показатель и того, что вполне могут появиться и венгро-руминские, и венгро-украинские, и польско-украинские, и румынско-украинские, и венгро-румынские конфликты.
Поэтому война снова начинает, я бы так сказал, мыслиться уже не только в форме ядерных каких-то обменов апокалипсиса,
Но и как обычная наземная война на основе простого национализма и на базе конвенциональных вооружений.
Россия, очевидно, при этом переориентируется на восток, только что новость я уже озвучивала про предстоящие переговоры Путина и Сидзенпина.
И также сегодня утром в Анне — это министра на странную делу.
Китай еще раз заявил, что партнерство России и Китай являются стратегическим.
И еще раз сказал, что Пекен официальный готов поддержать Москву официальную,
чтобы это не значило интересно, как отреагирует украинца.
Имеется ли в виду специальная военная операция или в целом о широком большом очень партнерстве.
Ну и делать нам в целом ничего другого не приходится после заявления Анна Лена Бербок,
которая сказала, что есть сейчас в мире Россия, с которой у Германии, у Европейского Союза не может быть никогда нормальных адекватных отношений.
Так как другой России не предвидится, то значит мы отказываемся в том числе вынуждены от сотрудничества с ними.
Послушаем.
Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок считает, что нормальные отношения между Евросоюзом и Россией
Сейчас невозможно, мы должны четко понимать, с этой
России не может быть нормальных отношений, как и многие
россияне мы хотим мирной и демократической России,
не представляющей угрозы для своих соседей, но
мы не питаем иллюзии, мы сейчас живем в другой
реальности.
Вот почему ставка должна быть на постоянное укрепление
нашей общей безопасности перед лицом России.
Пока продолжается жестокая агрессивная война, мы будем
постепенно ужесточать санкции против России, потому
что Украина также защищает свободу Европы, поэтому
мы будем с ней столько, сколько нужно, предоставляя
оружие, гумлитарную и финансовую поддержку, заявила она.
При этом Евросоюз, в результате введения антироссийских
санкций, уже потерял один триллион.
Но они хотят продолжение.
Ну, именно поэтому, кстати, я думаю, что вполне возможно
другая бербок, то есть я все-таки надеюсь, что европейцы
начнут...
Другая Германия, развалившаяся Евросоюз.
Почему нет?
Ну, развалившаяся Евросоюз, это слишком, хотя мы читали
такие прогнозы недавно, но все-таки думаю, что это слишком радикально. При этом все-таки
западное прессо, подводя итоги экономических года, часть, собственно, журналистов задает
вопрос, а почему все-таки российская экономика еще существует, потому что в феврале, в марте,
очень активно опубликовались прогнозы того, что через несколько буквально недель, максимум месяцев
наступит тотальный коллапс. И многие западные журналисты признают, что
действительно вот такой парадокс российской экономика все еще жива и
российская энергетика все еще жива. И в общем-то наши экономические итоги
оказались не такими и плохими прямо скажем. И с точки зрения наполнения бюджета
Да, есть определенные проседания с точки зрения ВВП, но, тем не менее, все выглядит неплохо.
И, собственно, это вызывает изумление у Запада.
Правда, это не мешает тем же западным журналистам снова опрашивать тех же самых экспертов,
которые давали эти прогнозы весной, и они, естественно, говорят, что, ну, сейчас вот точно,
сейчас потолок нефтяной, газовый, но сейчас точно все развалится.
При этом я все 10 месяцев говорил и остаюсь при своем убеждении,
что если мы сами будем способствовать развалу нашей экономики,
ничего хорошего на остальных фронтах нас тоже не ждет.
Поэтому на самом деле мы должны очень аккуратно относиться к экономическим действиям,
не забывая о том, что экономика – тот фундамент, на котором стоит очень многое.
Это я подвожу, собственно, к вчерашнему и вечернему указу президента Путина,
который ожидался три недели и наконец-то вышел относительно контр-потолка.
Ну, по большому счету, вот здесь показан первый пункт, который является ключевым в данном указе.
Указ запрещает российским компаниям продавать нефть в случае,
если в контрактах применяется в том или ином виде, в прямом или косвенном, этот самый потолок.
Но, на самом деле, все-таки это не означает, что Российская Федерация заявляет о том, что она прекращает поставки.
Я абсолютно убежден, что это было бы ошибкой.
Хотя бы потому, что на самом деле, несмотря на то, что мы очень крупный игрок на нефтяном рынке,
тем не менее ряд государств имеют профицит мощностей, это солдатская арая, прежде всего, объединенные арабские мираты.
И они сегодня связаны с делкой ОПЕК-плюс, но с другой стороны
ничто не мешает им сказать, что вы не хотите на рынке присутствовать,
ну давайте мы за вас поприсутствуем.
И это может стать проблемой.
Поэтому мы, я считаю, должны относиться крайне аккуратно
к контрастанционным действиям, не забывая о том,
что наша нефть достаточно успешно перенаправляется на азиатские рынки
и надо это поддерживать.
Ну, вот опять же, мог бы быть, например, указ, который, скажем, гораздо более жестко формулировал бы варианты для экспорта.
Сейчас я считаю, что самое главное сохраняются варианты для поставок нефти в Азию с участием европейских компаний.
Что я имею в виду? Я имею в виду, что, согласно указу, еще раз повторю, в самом контракте не должно быть указание на потолок цен.
Допустим, российская нефтяная компания продает нефть на индийский нефтепеработающий завод.
Отгружается и контракты, некоторые контракты, то что называется фреон-бот по системе,
то есть в контракте предполагается, что покупатель сам забирает это нефть, например,
в российском порту, в услуги, скажем, или в Приморске и дальше осуществляет эту перевозку.
В этом плане индийский завод может нанять, например, греческого перевозчика, и он эту нефть отвезет.
И мы можем, конечно, могли бы сказать, ага, а греческий перевозчик применяет же, ну как применяет, да,
он отчитываться должен будет в Брюсселе написать этот отчет.
Но с другой стороны, таким путем мы вполне могли потерять часть индийского рынка,
который мы в том же 22-м году достаточно успешно завоевали и заканчиваем этот год крупнейшим импортером нефтьевы.
Поэтому, я считаю, что указ сформулирован крайне здраво и разумно,
и мы продолжаем борьбу за наши деньги и за присутствие на нефтяных рынках.
Нас 5 февраля ждет много испытаний, это эмбарга на поставке нефтепродуктов на европейский рынок.
Но здесь, опять же, сами европейцы устраивают над собой очередной эксперимент.
Я до конца не представляю, как они собираются, например, замещать дизель,
потому что вот дизель найти на свободном рынке гораздо сложнее, чем сырую нефть.
Ну что ж, 23-й год обещает быть, конечно, тоже достаточно богатым на события,
но еще, повторяю, мы по крайней мере, в сегменте энергетики, входим в него достаточно уверенно.
В Латинской медиа.
Ну и в продолжение разговора сами себе запрещают.
Сегодня после пяти месячной или шести месячной паузы стало известно,
что максимальная недружеская по отношению недружеской на настроенная страна Японии
Закупила российскую нефть, хотя казалось бы, Песков
прокомментировал эти обстоятельства.
Давайте послушаем.
– Вчера был опубликован указ об ответных мерах на
потолок ценной нефти.
А это восстраняется ли этот указ на уже действующие
контракты?
– Если там содержится ссылка на некий потолок ценной,
то конечно, это является энцеевзо.
Но если там нету ссылок на потолок ценной, то неразбосстраняется.
И можно ли ожидать аналогичного указа по газу в связи с тем, что также
будется по того, как ценна страна западных стран?
Газовый рынок имеет свою специфику. Ситуация анализируется и далее,
разумеется, бой с того, как анализ будет завершен, уже будут формулироваться
какие-то дальнейшие шаги. Пока об этом говорить преждевременно.
Прислужба Елисейского дворца сообщает нам через
информагентство, что в Киев впервые с начала спецоперации
приехал министр обороны Франция по фамилию Лекорнюю,
и у него сегодня намечены переговоры с украинским
президентом Зеленский Лекорнюю, представляет
ту самую страну Францию.
Президент, который говорил, что надо немедленно садиться
за стол переговоров, но, видимо, что-то пошло не так.
А также хочется обратить внимание на то, что уровень приезжающих мельчает.
Раньше это был макрон.
Теперь вот некто лекарню.
Пожалуйста, господин Севков.
Я хочу заметить один важный момент.
Алексей говорил о том, что войны начинают приобретать
опять характер национальной основе.
Но я хочу обратить на него вот на что.
что изменилось общество, очень серьёзное общество,
изменилось в технологической сфере.
Появились качественные новые возможности
введения информационного противоборства,
в сфере экономического противоборства.
Появились технологии модификации сознания,
модификации сознания социальных слоёв
и даже целого населения на разных уровнях.
И в этих условиях традиционная война,
броса 19-го и даже середина 20-го века, утратила актуальность.
Сегодня война приобрела тот характер, который принято называть гибридным.
И этот гибридный характер предполагает, что атакующая сторона может использовать широкий спектр.
И вот эта вооруженная борьба, она даже легко не самое главное.
Вот то, что сейчас происходит на Украине, вот то, что мы сейчас обсуждали санкции,
наши ответы на санкции, это все обеспечивающее действие.
Запад отчетливо понимает простую вещь, что Россия ядерная держала.
Но даже если бы она не была пьядерной, все равно обеспечить победу на ней в виде сокрушения невозможно.
Это хорошо и не испытывали. Нация очень быстро мобилизуется.
Уничтожить Россию не получится, а уж тем более при наличии ядерного оружия.
Поэтому Запад ставит перед собой совершенно другую задачу.
Когда из-за Россия чуть было не оказалось под польским гнетом.
В 1612 году, помните, из-за внутрива нестроения.
Когда у них успешно удалось осуществить интервенцию, в 1918-1920, когда внутри России произошла революция.
И они смотрят, как это все происходило, когда это происходило.
И они сейчас очень активно изучили и действуют в этом русле.
Вот связь между поражением России в маленьком театре военных действий,
за штатом театрии, даже не на территории России, где-то далеко, в русско-японской войне.
Вот. И первой русской революцией. А ведь она была не кончилась с 1905-м годом.
Была еще 1907-й, 1907-й.
И они поэтому ставят перед собой цель для того, чтобы здесь русскую армию разгромить.
Им нужна политическая победа, чтобы было признано населением народом нашей страны, что это поражение.
Вот посмотрите, что говорил западный эксперт.
Западный эксперт говорил, для России нужно добиться капитуляции денацификации и демилитаризации.
Абсолютно точно, это так победил наш президент.
Капитуляция — это средство достижения.
Западу — это координаты нашей политической победы.
Западу нужно добиться того, чтобы был один из трёх вариантов, который предлагал.
Зеленский, Запад, там, половинчатые решения с сохранением действующего режима.
Это политическое поражение России.
Запад делает ставку, не на победу вот здесь.
Пусть даже останется что угодно, пусть даже вот нам отдадут вот эти Херсонские области и там всё что угодно.
Но если будет это воспринято, как политическое поражение России,
то это может вызвать в России, на чего хочет Запад.
Социально-политический взрыв.
Он делает ставку. Главная ударная сила Запада — это пятая колонна.
Вот это надо четко понимать.
Не зря сейчас проходит информация о том, что значительная часть тех,
которые уехали перед началом мобилизации
и просто с началом военных есть и зарубеж, теперь возвращается назад.
Среди них далеко не все.
Те, которые просто возвращаются.
Очень много приехало тех, которые приехали иудейными бойцами,
которые будут готовы действовать и организовывать.
Наверняка, многие из них завербованы.
Поэтому надо четко понимать.
Отрывать экономику, вооруженные борьбу,
идеологическую борьбу.
От состояния нации нельзя.
Сегодня враг делает ставку на свою победу
над народом внутри нашей страны.
На политическую, морально-психологическую победу.
Вот поэтому, когда мы говорим о том,
можно ли нам вот так сейчас действовать, как мы сейчас действуем,
метротплива по зернышку?
Может быть, с точки зрения там минимизации потери, это как-то.
А вот с точки зрения того, что это внутри населения расстраны формирует представление, что все далеко там не сладко, это факт.
Когда мы говорим право совершенно, надо торговать нефтью, все правильнее, взять и ряд рынки.
Но когда люди, воюющие на фронтах, Матросовы, новые Матросовы, новые Газуи, космодимьянские, новые герои,
Они это слышат, они задуются вопросом. Так как это? Мы воюем и торгуем. Это как-то странно.
Поэтому вот я к чему хочу сказать? Когда мне говорят про экономических технократов, мне хочется сказать про них.
Это люди недалекие и глупые. Потому что вот мы военные, свои военные теории никогда не отрываем.
теорию ведения вооруженной борьбы от состояния общества.
Точно так же не может быть чистой экономики.
Должна быть только социально экономические теории.
Если мы говорим о том, что вот мы предлагаем
такой-то экономический проект,
то мы должны говорить, а как результаты этого проекта
скажутся на объекте, потому что объект — это предмет.
Понимаешь, вот этот проект — это предмет.
А объект — это то, на что он влияет,
а влияет он на общество. И вот как говорить о том, что у тебя хорошо, с экономической точью это все великолепно, а как это скажется на состоянии
социально-политической среды общества, с моральной психологической системе, нельзя этого отрывать. Поэтому, когда мы говорим о всех этих вещах, вот эти моменты надо учитывать.
при этом цели секунды просто важное уточнение военные которые были
поставлены еще не достигнуты и устояла наша страна во многом благодаря именно
экономике плюс мы понимаем что люди которые участвуют в специальной военной
операции отправились туда не за деньгами а за идеей это конечно же так но мы же
знаем сумму довольствования которая положена каждому кто сейчас воюет за
нашу с вами страну нам эти деньги где взять они же не с неба падают на нас с вами мы не поэтому
и продаем и газ мы поэтому решили продавать не смотря на их попах у нас вытеснить выгнать с этого
рынка я не говорю о том что не надо торговать я говорю о том что нужно учитывать все аспекты потому
Потому что ситуация в стране такова, что Запад делает ставку не на победу на фронте, он делает ставку на победу здесь, в мозгах.
Мы поэтому так сильно за экономику и держимся. Еще очень важное обстоятельство. Это же они взорвали наш с вами северный поток, чтобы нас вышвырнуть с этого рынка.
а мы не вышвыриваемся, то есть мы их переигрываем.
Зачем нам идти на поводу американцев?
Вернемся через минуту, продолжим разговор интересный.
Россия может использовать ядерное оружие для достижения своих целей на Украине.
Об этом в интервью в Вельзе вел военные эксперты из генерала армии Бунда Сфера.
По словам Орла Накеттрина,
потери украинской армии в боях колоссальной,
но при этом нельзя легкомысленно относиться к ядерной угрозе России.
Понимаете?
Президент Федерального управления по радиационной защите инги по улинии призвала к подготовке к ядерным чрезвычайным ситуациям.
Огрессивная война России на Украине дала понять общественности,
что мы должны быть постоянно готовыми к широкому спектру ядерных чрезвычайных ситуациях, заявила по улинию.
В поданном Федерального управления по радиационной защите у него есть измерительная сеть,
насчитывающая около 1 700 датчиков по всей Германии,
которые круглосуточно измеряют радиационное воздействие в Германии.
В случае ядерной аварийной ситуации орган отвечает, среди прочего,
за создание отчетов о ситуации для защиты населения.
Федеральное ведомство проекционной защиты объяснило,
какие существуют сценарии ядерных аварий и как они повлияют на окружающую среду,
какие органы за это отвечают в случае кризиса и почему в случае ядерной аварии раздаются таблетки йода.
В Берлен переносимся в Альдомаргерт на прямой связи дебютат Бундестага 19-го Созыва.
Один очень-очень важный вопрос.
С одной стороны, разговоры про ядерную войну и с Германией, слышим.
С другой стороны, Шольц, который говорит, есть некая красная нить Путина.
И между Путиным и Германией её нельзя разрывать.
С другой стороны, Бербок, который говорит, невозможно современное отношение современной России.
Кто там у вас в этой иерархии? По-головне, кого слушать?
Самый главный сидят за океаном, это я уже не раз говорил.
Здесь это марионетки, которые пытаются перекричать друг друга,
пытаясь вот в этом порыве стабольского синдрома угодить своим хозяевам.
Но то, о чём сейчас вы говорите, что угроза ядерной войны серьёзно обсуждается, это хорошо.
Потому что первая реакция, которую мы видели месяца два-три назад,
да нет, это блев, такого не может быть, этого никогда не будет,
давайте до полной победы и над Россией. Когда я спрашивала, как вы себе её представляете,
напишите мне вот полную победу, чтобы я мог понять, где останется ядерное оружие. Да,
нет, никто. Сейчас начинает серьёзно об этом подумывать, и это меня радует, потому что
серьёзность этой проблемы нельзя умалчивать. Она действительно есть, и я очень надеюсь,
что это остудит наши вот такие вот горячие головы, которых мы себе тут навыбирали.
Ну, Анна Лена Бермбок, которая не планирует вступать в отношение с официальной Москвой,
это скорее частное глупое мнение. Я так же считаю, потому что и здесь о ней мнение
никак о министре, никак о политике, а как о немножко зарвавшейся девочке,
которую занесло по планам Сороса и своих работодателей,
занесло на этот пост.
Она практически во всех своих выступлениях и высказываниях
наносит урон в своей стране.
Я знаю, что был там запрет и даже говорить от себя.
Ей давали четкий текст, но даже это у нее не получается.
Как только она подымет глаза, обязательно ляпнет что-то такое,
что не очень хорошо влияет ни на экономику, ни на политику,
ни на свою страну, ни на нашу, ни на вашу.
То есть это полное недоразумение на этом посту,
но она, к сожалению, не единственное недоразумение в сегодняшнем правительстве.
Спасибо вам огромное.
Вальдемард Герд на прямой связи с Берлином можно предположить,
что запрет комментировать что-то от себя в отношении Анны Лены Бербок
появился после того, как она рассуждала, как российские солдаты,
кого-то там где-то насиловали на Украине.
это было так нелепо и глупо, потом пришлось откреститься от этих слов.
А если можно одно слово в поддержку Константина Валентиновича,
я, как я понимаю, о чем он говорил, чтобы не было как в Первую мировую войну.
Экономика это прекрасно, но когда офицер приезжает с фронтов Петербург,
который живет мирной жизнью, утопает в роскоши,
ходит офицеры Генштаба с золотыми, по-прежнему, аксельбантами,
все наслаждаются балами, как будто ничего и нет, да, вот это производит на
фронтовиков страшное совершенно впечатление. Мы умираем, а нас никто не замечает, все
раскошиствуют по-прежнему своей жизнью, чтобы с новой Матросовой и Зоей
Космодимьянски не стали новыми оладьевыми турбинами. Вот о чем говорил
Константин Валерьев. Это под сомнение даже никто не ставит, все для фронтов, все для
Победы, но это не значит, что мы должны прекратить продавать российскую нефтега.
Слишком много мы на ней зарабатываем.
И еще расскажу, в том числе деньги отправляем на фронт.
Это зарплаты, это развитие ВПК, но здесь, наверное, объяснять не приходится.
А можно я...
Ва слово.
Константин Васильевич должен защитить Константин Васильевич.
Ульяна Валенина, он говорил, что один из признаков релиационной ситуации усиливается пуще прежнего, не считая бедствия народа.
Поэтому, когда вы забываете про экономику, вы получаете релиационную ситуацию по Ульяну Валенину, которую я думаю, что многие из вас уважают.
Можно за счету Константин Васильевича два слов сказать, да?
Я к чему? На самом деле, ведь в Первой мировой войны что было? Развал экономики, соответственно.
Наверное, не только аксельбанты раздражали этих самых ветеранов, а тем, что им жрать нечего было.
И в этом плане надо понимать, что когда мы говорим о войне любой военных действий, боевых операций,
конечно, под это нужны, в общем-то, ресурсы,
значит, ресурсы, которые где-то нужно брать и как-то зарабатывать.
И в этом смысле я согласен с Константином Валентиновичем,
что действительно Запад делает ставку на развал внутренней ситуации,
на то, чтобы вызвать здесь бражение умов,
с тем, чтобы вызвать здесь революционную ситуацию.
Но, если мы вспоминаем тот самый классический доклад Rent Corporation,
который три года назад был написан по расшатыванию России,
и который мы часто вспоминали в течение этого года,
обратите внимание, они ведь там признали в этом докладе,
что делать ставку на нашу пятую колонну, смысла по большому счету нету,
потому что слишком она слаба, слишком далекие они от народа рассчитывать,
на них не приходится и вот эти события, когда она вся жухнула за рубеж,
В общем, лишний раз это доказали, но при этом действительно колоссальная часть этого доклада
заключена в том, чтобы расшатывать экономическую ситуацию внутри России,
с тем, чтобы вызвать здесь ту самую внутреннюю нестабильность, протеста людей, недовольство народа.
Вот на это делается значительная ставка.
Вы же помните, с чего Байден начал после спецоперации полетел в Польшу выступить с программной исторической речью?
Вы помните, что он пообещал Вергнем Россию в XIX век,
это что он имел в виду экономику в первую очередь,
и запреты на торговли, на продажи,
и доллар будет 200 рублей, значит, за один доллар.
Ну, мы видим, что в итоге, по итогу года,
стараниями в том числе российского правительства
и вот этими самыми экономическими мерами,
рубль стал самой лучшей по отношению к доллару валют.
Пока что, во всяком случае.
Вернем через минуту.
К весне треть Домовладения в Британии будет находиться в состоянии так называемой энергетической бедности,
то есть люди не смогут позволить себе отопление.
Речь о почти восьми с половиной миллионов британских семей.
Не спасли ситуацию даже сто миллиардов долларов,
который Лондон потратил на аддатации на основных британских каналах.
В итоге крутил социальную рекламу с призывами экономить вообще на всё.
Это реклама длиной в 30 секунд это немного, но этого достаточно, чтобы сделать что-то,
чтобы вы смогли сэкономить на свои квитанции за электроэнергию. За 30 секунд можно понизить
температуру колонки или отключить свет, поменять лампочки, понизить температуру в стиральной
машине или занавесить окна на ночь. Каждый из этих действий это 30 секунд, потраченный
с пользой. Все это накапливается и может сэкономить вам деньги. Посетите раздел под названием
Экономите энергию на сайте gav.uk для того, чтобы узнать больше способов сэкономить электроэнергию.
Ну а французам начали выдавать талоны на дрова.
С 27 декабря и до конца следующего апреля жители Франции, которые отапливают свой дом,
дровами могут получить от государства компенсацию.
Чек на сумму от 50 до 200 евро нужно обязательно.
Обязательно, при этом, иметь доказательство, что ты отапливаешь свой дом дровами.
Всего, согласно расчетам, талоны получат более 2,5 миллионов французов.
Ждем, конечно, как следствие, когда в Брусселе обвинят сложившиеся ситуации,
естественно, Путина, и потребуют немедленно вести потолок цен на дрова.
Запаз дров вернулся на свое место в гараж, обычно
этот житель Эльзаса использует для отопления газ, однако
в этом году из-за роста цен он как можно больше прибегает
к дровам.
«Мне удалось сократить траты на электроэнергию почти
на 30-40% благодаря камину, которая обогревает весь
этаж и комнаты наверху».
«В этом году дрова обошлись ему в 150 евро благодаря
помощи от администрации города.
Во всей Франции власти призывают домохозяйство переходить на дрова.
Продажи резко подскочили, в прошлом году продали на 41% больше гранулированных печек и на 120% котлов.
Свой дом, который полностью построен из дерева хозяин-плотник, отапливает только древесными гранулами.
В настоящее время гораздо дешевле отапливать таким способом,
потому что даже превыршить цене на гранулы так отапливать выгоднее по сравнению с топливом и электричеством.
И только что пресс-секретарь Путина заявил, что любой
абсолютно мирный план на Украины, на который бы
согласилась Москва, должен все непременно учитывать
вхождение в состав России новых субъектов, их четыре
— это Донецкая, Луганская, Народной Республики, Херсонской
области, Запорожской области, в том числе, то бишь правильно
написали заметку в Ньюсвик.
Россия требует и добивается капитуляции Украины, денацификации
и демилитаризации Киева.
Это были 60 минут, 200 смотрите, пока.
