Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «60 минут».
Итак, президент Турции Радаган заявил,
что во время самита Евросоюза в Параге чуть меньше месяца назад,
он лично объяснял лидерам Европы,
что они неправильно поступают в отношении Путина и России.
Более того, Радаган выдал инсайд про немецкого канцлера Шольца,
который в октябре якобы признался турецкому президенту
в личной беседе внимания, что изменил свою позицию по России.
и теперь выступает за поиск с Москвовой общей позиции.
Не поздно.
По словам Радогана, канцлер уже не такой воинственный, как раньше,
якобы выступает за поиск общего языка с Путиным.
Радоган утверждает, что ещё в сентябре ушёлся было совсем иное отношение к России.
Если честно, удивительного мало.
Пока ещё европейский экономический локомотив Германия
стремительно катится, где индустриализация.
В октябре было зафиксировано 100-летний рекорд по инфляции, 11,6%.
Ну и зима приближается.
Так что ждем шольца в Кремле на новогодние ёлки уже в следующем месяц.
Пока Олов продолжает демонстрировать свою смелость и едет в Пекин на треговоры с товарищем Си.
Причем делает это, как видно, без согласования с Вашингтоном, Парижем и Лондон.
То есть Германия придаёт европейские западные интересы.
Очень бы хотелось в это верить.
Посмотрим, Артаган также сообщил новости о возвращении России в зерновую сделку для нас,
то означает выход потенциальный, выход российской агропродукции на мировые рынки.
Более того, на первом этапе наши зернов пик украинскому получат действительно беднейшие страны,
самолит судан Джи Бути, но помимо зерна есть и другой стратегически важный для Европы ресурс — российские удобрения.
С ними, пока чехарда до конца ничего не ест.
Ещё Турция рассматривает помощь России в строительстве Третий ААС.
По словам турецкого лидера, он уже обсуждал с Путиным строительство
ещё одной атомной электростанции в Синоке.
Когда у турецкого президента спросили, как ему удалось уговорить
Путина на возобновление зерновой сделки,
Пердаган ответил, что сначала расскажет об этом Байдену, потом всем остальным.
Запад уже расценивает возобновление сделки по озерну, как прекращение противостояния, которое угрожало мировым голодом, и угрожало, судя по всему, в первую очередь, Западам.
Президент Эрдоган пообщался с прессой после встречи с представителями партии справедливости и развития.
развития.
Вот что он ответил на вопрос как преодолеть сложившийся
кризис.
Президент сказал, сначала я поговорю с Байденом,
а потом расскажу вам.
Очевидно, что у Эрдоганы и президента США Джо Байдена
должна состояться встреча.
По словам нашего главы, сначала он побеседует с Байденом
о зерновой сделке, а затем уже более детально сообщит
о решении широкой публики.
По поводу зерновой сделки?
Оставьте это мне, сначала я расскажу об этом президенту США, Байдену, а потом вам.
Эрдоган снова стал мировым игроком.
Он гордился тем, что у него хорошие отношения не только с Владимиром Путином, но и с украинским президентом Зеленским.
Это сделало его по сути уникальной фигурой.
И то, что он, по-видимому, снова вернул русских на истинный путь сделки по зерну, является тому подтверждением.
Но Эрдоган всегда настаивал на том, что он не может применить западные санкции и оставаться равноправным игроком.
А его роль в том, чтобы вернуть русских на пудзерного сделки, в этом и есть весь посыл.
Наш президент регулярно разговаривает с президентом Путиным и Зеленским
и советует обеим сторонам по возможности снизить градус напряженности.
Я знаю, что это звучит немного наивно, учитывая обстоятельства войны,
войны, но наша оценка такова, что именно наш президент
обещал обоим лидерам в своих различных телефонных
разговорах, включая вчерашний звонок президенту Путину
и сегодняшний разговор с президентом Теленский,
что здесь нет никакого действительно военного прорыва.
Не похоже, что какая-либо из сторон может держать решающую
победу на полигуэ.
Чем дольше будет продолжаться эта война, тем больше может
быть терактов, различные тактики, различные бомбортировки
и тому подобное.
Но все они в конечном итоге приведут к большим разрушениям
и потерям для обеих сторон.
Мы говорим о необходимости вернуться за стол переговоров,
но за это время будет еще много человеческих жертв,
возможно ядерная угроза.
Наш президент снова поднимал этот вопрос с обоими лидерами.
Когда ставки так высоки, я думаю, это действительно
важно.
Не только для нашего президента, но и для других мировых
лидеров принять более реалистичный подход и оценку происходящего.
Именно об этом президент Ардаган говорил президенту Путину и президенту Зеленскому.
Держитесь подальше от всего ядерного, химического, но также попытайтесь найти способ дипломатического решения.
Вот наша позиция.
Дипломатия лидеров имеет решающее значение для решения проблем.
Даже канцлер Германии Шольц месяц назад занимал совершенно иную позицию в отношении Путина,
а теперь изменил свою позицию в отношении России, выступая за поиск общего языка.
С кем бы я ни говорил, в Праге все высказываются против, господина Путина.
С того момента, как Россия начала свое жестокое нападение на Украину,
Европа вступила в новую фазу нашей истории.
И сегодня 44 европейских лидеры собираются вместе,
чтобы разобраться, как построить новую структуру безопасности в Европе.
Это должно быть сделано без России.
Не потому, что мы не хотим, чтобы Россия была частью Европы,
но потому, что Русский Путин вывел страну из европейского общества.
Я говорил им, вы поступаете неправильно.
Стали бы вы как лидер, терпеть, если бы на вас напали таким образом.
Я бы тоже не стал, если бы это случилось со мной.
Вот что делает господин Путин.
Эрдаган просто так о чем-то говорить,
согласитесь, не станет.
Да и канцлер Шриодер, помнится, тоже был другом Путина,
Так что у Шольца есть призрачный шанс заслужить расположение Москвы или хотя бы адекватной отношения.
Однако Шольц фигура не самостоятельно немецкая Дивельца, ссылкой на заявление Кабмина,
только что сообщила, что у правительства ФРГ, а про Верга слова Эрдогана о том, что Шольц изменил свою позицию по России.
Якобы, Канск и от Германии по-прежнему считают, что Путин должен вывести российские войска из Украины.
Сам Шольц в слову при этом молчит.
Прямо в эти минуты Шольц в Берлине встречается с главой Еврокомиссией фонды «Эрлеайн».
Ждем новостей, как надо относиться к России по мнению Вашингтона.
Смотрите наглядно продемонстрировал военный самолет США, американские лечки в воздухе и рядом с российской военной базой.
Нарисовали мужской половой орд.
Такое художество появилось над Средиземным морем возле российской военной базы в сирийском Тартусе.
Воздушное непотребство засекли радары, а позже выяснилось, что постарался экипаж американского КС-135 Стратотанкер,
который обычно использует не для школьных выходов, а для заправки истребителей.
Теперь на фронт Российская армия продолжает наступление на угледарском направлении бои в районе Новомихайловки и трассы на угледар,
и вот на Херсонском направлении напротив наступает ВСУ.
Вернее, пытаются наступать.
Накануне украинские боевики прощупывали фронт почти на всех направлениях Херсонщина.
Ночью противник пытался действовать под Бериславом.
В результате атак ВСУ не добились никаких результатов.
Российские подразделения отбили все атаки.
Пропагандисты британского Sky News решили отправиться прямо в окопы к ВСУ под Херсон,
чтобы своими глазами убедиться, что русские совсем рядом никуда не ушли,
а вот ВСУ живут в тесных окопах, прячутся от обстрелов, в земляны и в дырах,
потому что русская артиллерия наносит удары по наступающим силам ежедневно
и бьют наши боги войны из-за всех калибров.
Украинские спецназовцы сообщили британцам,
что под Херсоном ВСУ приходится иметь дело
и с чеченскими бойцами из спецназа Ахмар.
И по словам британцев, после встречи с ними,
ВСУ-шнки выглядят поддавленными.
Правда, долгого разговора у британского пропагандиста с украинскими неонацистами не случилось.
Начался обстрел и пришлось эвакуироваться в Киев.
Эта территория имеет решающее значение, так как это проход в город Херсон,
столицу региона и военный приз.
Российские силы сейчас находятся в том направлении, местность открытая и есть ощущение, что тебя видно.
Это украинская линия фронта примерно в 30 километрах от окраины города и Наст.
Поюзли посмотреть на войска, которые живут и воюют в окопах и туннелях, тянущихся на мили.
Вот здесь ты спишь. Понятно.
Александр говорит, что укрытие ему необходимо. По этой позиции гьют каждый день.
Каждый день обстрелы и танки, и минометы, малый и крупный калибр, сау.
Мы нашли Вадима и Анатолия, занимающих этот пост. Их глаза были устремлены на горизонт.
Зима приближается, становится всё тяжелее, не так ли?
Здесь всё как в Первую мировую войну, всё очень компактно, даже вызывает клоустрофобию.
Люди спят в дырах, в стинах. Они забиваются в маленькие коморки.
Когда люди говорят о жизни в тесных помещениях, это хороший тому пример.
В конце неглубоких окопов мы нашли бару пулеметчиков.
Один сказал, что они столкнулись с войсками из российского региона Чечня.
Стало смиркаться, и нам сказали возвращаться. Приказ отдан неслучайно.
Начали обстрелы всей местности, в полях поднимаются тучи пыли.
Я думаю, для этих ребят ночь будет длиннее.
Украина не оставляет попыток заполучить немецкую технику для своих нуж.
Теперь терять чувство юмора во время войны, по мнению Министерства Бороны Украины, никак нельзя.
Именно в твиттере они и показывают, как все это делается.
В своем последнем видеообращении в ССУ смешивает рекламу немецкого культового клипа
с требованием предоставить оружие.
С Макроном и Сау Цезарь уже сработало,
работала одна конеца, так и не торопится передать
Украине хвалённые леопарды под предлогом того, что
ещё не одна страна в ЕС, да и вообще так и не передала
им военную помощь в виде основных боевых танков.
В выпущенном видеоролике в ССУ рекламируют свои
немногочисленные успехи на полюбое, восторгаясь
и благодаря Германию за уже поставленные зенитки
Super-Gib Part, как они их величают от всего сердца.
Поставки оружия из Германии вызывают спор и долгое время правительство Германии колебалось с поставками тяжелой техники.
В то же время среди прочего были предоставлены 30-ти зенитных танков ГИПАРТ, 10 бронированных эвакуационных машин и системы ПВО-IRST-SLN.
Этот видеоролик был опубликован в твиттере на официальной страничке
Министерства обороны Украины.
Супергепард, суперзащита, суперпростьба.
Послание ВСУ для Германии весьма очевидно, так
еще и по мотивам всем известной песни.
Такое юмористическое требование продолжит поставки оружия
из Германии.
Это далеко не первое пропагандистское видео с начала войны с помощью
которых Украина выпрашивает западное оружие.
Современная музыка и забавными комментариями ВСУ задает
тон современной рекламы о собственной армии.
Многие ролики становятся буквально вирусными. Так работает украинская
пропаганда, при этом послание всем странам весьма и весьма очевидно. Нужно больше оружия.
С несколько измененным хитом «Зупер Гайль» украинские военные просят у Германии
боевые танки «Леопарты». Фотографии уже поставлены «Зениток орудий», «Гепард» и «Иристе»,
получивших название «Супергепард» и «Супер Ирис» были вставлены в видеоклип. С ними у нас уже есть
супер-защита, как они говорят, но затем появляются сцены «Супер-Леопарда в действии»
в сочетании с супер-пожалуйста. В конце написано «Спасибо, Германия».
Правительство Германии до сих пор отказывалось поставлять основные боевые танки «Леопард»
и боевые машины «Пехоты Мардер», указывая на то, что ни один другой партнер не предоставил
Украине такие современные западные танки. ВСУ надеется на танки этих типов,
что позволит им быстрее освободить оккупированные территории. Чтобы привлечь внимание и помощь
Международного сообщества, украинское руководство в значительной степени
полагается на социальной сети.
Мемы и видеофрагменты часто носят юмористический характер,
несмотря на серьезность военной ситуации.
При этом немецкие, да и другие западные смеи все чаще обращают внимание
на слишком уж активную поддержку, которую США оказывают Украине.
Newsweek сообщает, что Вашингтон помогает Киеву гораздо сильнее, чем Брюссель.
Байден при этом постоянно злоупотребляет своим положением,
чтобы продавить вопросы финансирования режима Зеленского.
В статте фиксируют как минимум 24 подобных случаев с августа 2021 по нынешней октябрь.
С момента вступления Байдена в должность общий объем денежных влиеваний превысил 18 миллиардов долларов,
это примерно по 60 миллионов в день.
При этом немалая доля оседает в карманах коррупционеров всех кое-мостей и рангах.
Коррупцию признали одной из главных бед Украины, и даже экс-глава МВД Аваков попался на удочку российских пранкеров.
Рассказал, что Донбасс и Крым помогут вернуть не солдаты на атосамериканским оружием в руках, а украинские олигархи.
И уж наверняка не без своего, как говорится, гешевта.
Такая государственная стратегия характерна скорее для колонии, чем для независимой страны.
граждане нашей некогда братской страны стали для Вашингтона расходным материалом,
который можно без сомнения бросить на алтарь победы над Россией.
Вместе с ними и европейцы, которые страдают от энергетического и продовольственного кризиса,
которые сами же себе и устроили по указке из США.
Но, например, глава немецкого медо Аббербок не унывает.
Считает, что уши лучшие немцы будут замерзать,
чем пойдут на поводу у России, которая хоть и убей не хочет разделять европейские ценности.
Но немцы-то не дураки, и уже открыто говорят,
что их налоги идут на поддержку коррумпированного, авторитарного, диктаторского режима,
и не хотят с этим мириться.
Очень многие на Украине надеются на мир, на восстановление страны
и на многомиллиардную помощь Европы.
Покоя им, однако, не дает коррупция.
Ещё до начала войны она была на Украине по всеместным злом.
Особенно коррумпированными считались в стране олигархии и представители военного сектора.
И как утверждают наблюдатели, с начала войны ничего в ситуации с коррупцией на Украине так и не изменилось.
Мы в Одессе, где встретились Юрием Никитина.
Он инженер, но в свободное от работы время борется с коррупцией в своём родном городе.
И свидетельство коррупции в Одессе почти на каждом шагу.
15 лет назад ничего этого не было, все, что там появилось,
появилось в результате коррупционных схем, на этом заработаны
колоссальные деньги.
Апартаменты класса Люкс-Идом на море, построенные на
месте парков природа, охранной зоне, разрешение на строительство
выдавали коррумпированные чиновники, хорошо знакомые
с хозяевами проекта.
Я могу сказать, что мы предоставили все доказательства коррупции в государственных кампаниях, которые ведут деятельность в порту и на побережье.
В Кустенбурге, в Одессе и других южных областях Украины, в коррупционным схемам, причастны служащие и руководители органов исполнения наказаний, губернаторы и представители органов местного самоуправления.
«Оделение национального антикоррупционного бюро Украины
в Одессе открыли в 2017 году, и работать туда пришли
по-настоящему идейные люди.
Преимущество нового ведомства — его сотрудники виноват
в расследовании от начала и до конца недостаток сотрудников
всего двадцать».
Мы приехали к дачам Розли.
Раньше она была в городской собственности, ее однако
продали так называемым инвестором в два раза ниже рыночной
стоимости. Разрешение на снос и новое строительство разумеется, прилагались.
На самом деле, сформировалась почти вертикальная коррупционная структура,
которая охватывает всех. Гражданские администрации, органы исполнения, наказаний. Плой до судов.
Всех причастных коррупционной сделки с дачей Морозлий установили. Это был самый громкий успех
антикоррупционной удороводессии. Было это, однако, еще до войны. И теперь борцы с коррупцией
на Украине переживают, что коррупционеры пользуются
войной, чтобы лишить их главного оружия, внимание
общественности.
Минобороны России провело очередной обмен военнопленных
с украинской стороной по формуле 107 на 107.
Плену нашим солдатам грозило смертельная опасность,
заявили в ведомстве.
Всех военных отправят к Москву для лечения и реабилитации.
Но Украина экстренно готовит койки и для раненых, и военные
тут военнопленные тут ни при чем.
Минздрав Украины просит срочно увеличить план медобеспечения на ближайшие пару месяцев.
Нужны еще около 40 тысяч койка мест 163 анимобилей.
Дополнительный персонал также требуется оборудования, обезболивающие более 60 тысяч литров крови для переливания.
Соответствующий из-за прос направлен к премьер-министру Шмагалёв.
Экстренные меры украинский Минздрав объяснил резким ростом числа раненых,
в поступающих в больнице Николаевской Одесской, Харьковской,
Непропетровской и Запорожской областей,
собственно, там, где в ССУ пробуют контротаковать.
Наверное, с медикаментами могли бы помочь американцы,
но они присылают на Украину исключительно оружие и боеприпасы.
За 8 месяцев СВО Пентагон поставил Киеву
более 200 артиллерийских систем.
142 Гаобит СМ777, 38 РСЗО Хаймерс,
35 Гаобит Скалибра 105 мм,
Два десятка 120-миллиметровых минометов и 68 миллионов патронов.
Где именно находится большая часть этого оружия, в Вашингтоне понятия не имеют.
Да и интересует их совсем другое.
В США теперь уверены, что Северная Корея тайно поставляет России боеприпасы.
При этом еще в сентябре Белый дом утверждал, что работа над сделкой между Кхиняном в Москве только ведется и то хайли лайкли.
Теперь американцы утверждают, что поставки начались.
Северокорейские заряды для артиллерий Тайна въехали якобы в Россию.
Правда, дошли ли они до местного значения, то есть на фронт США они знают.
Срочные новости Белый Дом обвиняет Северную Корею
в тайных поставках артиллерийских снарядов России.
Официальные лица говорят, что Корея маскируют эти поставки таким образом,
чтобы было похоже, что эти снаряды идут якобы на Ближний Восток и Северную Африку,
а на самом деле они идут в Россию.
Согласно официальному представителю Белого дома по вопросу национальной безопасности Джону Кирби,
у Вашингтона есть информация, которая указывает на то, что Северная Корея
поставляет большое количество артиллерийских снарядов России,
которое та может использовать в ходе своей агрессии на Украине.
Во время своего выступления по видеосвязи Кирби сказал,
что несмотря на то, что Пхинян официально отрицает
свое стремление поставлять вооружение России, Пхинян
на самом деле поставлял существенное количество своих артиллерийских
снарядов России, которые она использует в своей войне
на Украине.
Официальный представитель госдепартамента США
Нед Прайс также присоединился к заявлению Кирби.
«Кендер скрытно помогает российской войне на Украине
путем поставок значительного количества артиллерийских
намеренно скрывает конечные пункты назначения таких грузов,
выдавая их за страны на Ближнем Востоке или в Северной Африке.
Мы уже говорили о том, что для продолжения своего жестокого нападения на Украину,
России необходимо обращаться к ресурсам, которые находятся за ее пределами.
Мы говорим об этом в контексте иранских беспилотников,
в контексте возможных поставок и раном своих баллистических ракет России.
Сейчас, когда речь идёт о поставках артиллерийских снарядов России со стороны КНДР,
мы говорим об этом очень конкретно и предметно.
Мы используем и будем использовать все имеющиеся в нашем арсенале средств для того,
чтобы противодействовать поставкам иранских вооружений в Россию.
Тоже самое мы будем делать и в случае с поставками вооружений России из КНДР.
У нас есть санкции, которые мы можем ввести.
Мы также будем рассматривать дополнительные инструменты
и задействовать наше дополнительное полномочие.
Обратился к Байдену и духовный лидер Ирана Хоминии.
По его мнению, именно США, которые стремительно теряют свою мощь,
виноваты в большинстве бета Ирана.
Но скоро установится, по мнению Хоминии, новый миропорядок,
в котором Америка окяжется в изоляции.
Кроме того, Хоминии сказал, что люди, полагающие, что США нельзя,
Причинить вред — ошибаются.
Явный тому пример — Байдер.
Именно он сейчас главный источник
американских проблем считают консервативные СМИ.
Главному демократу в сия планеты за неделю,
до выборов в конгресс попросту нечем похвастаться перед избирателями.
Достижения нет одни провалы.
То есть слоны сейчас могут реально лишиться
парламентского большинства, считают такер Карлсом.
Но только если Белый дом не решится снова,
как в 2020 году, полистифицировать результаты выборов.
Такая вероятность есть, уверен ведущий Fox News и общество, похоже, к такому исходу, уже начали морально готовить.
Вблизи капитуля в столице США Байден выступил с речью сохранений и защите американской демократии.
Риторика вся та же злодей, Трамп и его республиканские соратники подрывают основу демократии в США и, что самое смешное, веру народа в голосовании.
Впрочем, вера американцев уже подорвана.
Согласно опросам, более четверти американцев 27% ожидают,
что Джо Байдену объявит импичмент,
если республиканцы мудасся выиграть промежутченные выборы в конгресс.
А более половина американцев не хотят видеть президентам ни Байдена,
ни Трампа, 54 на 59.
То есть достали все.
Для начала хорошие новости.
Те, кто следит за политикой, убеждены, что демократы
потерпят унизительное поражение на промежуточных выборах.
Высока вероятность того, что демократы вообще потеряют
обе палаты парламента.
И это только начало их страданий.
Нет ничего загадочного в том, почему это происходит.
Демократы окончательно провалились.
Ни одна политическая сила в американской истории
не сделала столько ошибок в управлении страной,
как не у либералы, которые сейчас ее управляют.
Они жесткие, нетерпимые и полностью коромпированы.
Менее чем за два года, и это не преувеличение, а не втоптали эту страну в землю, разрушив нашу экономику,
обесчасти в нашу армию и открыв наши границы для более чем пяти миллионов нарушителей закона.
Разрушения, которые они принесли, настолько глубоки, что их тяжело описать.
Как такая партия может оставаться у власти в стране с демократическими выборами?
Если честно, мы не знаем.
Но, может, Джо Байден знает?
Сегодня Джо Байден проехал через весь Вашингтон к Union Station.
Стоя у этого здания и защищая собственные провалы,
Байден делал то, что частенько делает в последнее время.
Обвинял нас в наших собственных моральных провалах.
То есть парень, который принимал душ собственной дочери,
уговорит вам, что это вы плохой человек.
Сегодня он говорил о демократии.
Даже сейчас экстремисты из рядов республиканцев
ставят под вопрос не только результаты прошлых выборов,
но и ликитивность этих выборов и последующих.
Эти экстремисты являются движущей силой, и пытаются достичь успеха там, где провалились в 2020-м.
Подавить право избирателей и подорвать систему выборов.
Это достаточно странно, если подумать, в то есть до выборов, меньше недели.
Ожидается, что демократы потерпят сокрушительное поражение на этих выборах,
и тут лидер этой партии, Джо Байден, призывает вас не жаловаться на результаты выборов.
К чему бы это?
Джо Байден говорит вам, что благодаря куче изменений, которые демократы внесли в избирательный процесс
и которые облегчили фальсификации на выборах, мы не будем знать о результатах выборов несколько дней,
но не переживайте, все на высшем уровне, и чтобы вы не делали, главное, не задавайте вопросов,
или иначе вы станете преступниками. Смотрите.
Мы хотим, чтобы американцы голосовали. Мы хотим, чтобы голос каждого американца был услышан.
Теперь же нам стоит продвинуть этот процесс еще дальше. Это значит, что в некоторых случаях мы не узнаем,
а победителя даже спустя несколько дней после голосования.
Для жителей демократии всегда было важным быть информированными и участвовать в процессах.
Теперь же гражданам важно быть еще и терпеливыми. Именно так это и работает.
Что это вообще было? Что вообще происходит? Выборы через неделю, через шесть дней.
В нормальных обстоятельствах в своей речи Байден говорил бы о своей политике.
И о том, как сделал вашу жизнь лучше. Это то, что делают политики в работающей демократии.
Они пытаются убедить вас, поддержать их на основании того, что они для вас сделали.
Это и есть демократия. Но это не то, что сделал Байден.
Вместо этого Байденс командовал, чтобы вы приняли результаты выборов,
несмотря ни на что.
В том числе и несмотря на то, когда они будут объявлены.
Это странно и не внушает доверия.
Не сумея федалить Россию в Лоб, Вашингтон бьет по облежайшим союзникам нашей страны.
Этикин-Истамбул, разумеется, неоприкосновенный.
Зато можно попытаться поссорить фигера, ансири и ядам.
Американские пропагандисты вбросили новость о том,
что Саудовская Аравия якобы передала США разведданные
в неизбежные атаки со стороны Ирана.
Белый дом и гостев тут же заявили, что очень обеспокоены,
поскольку не исключают, что угроза столкновения
существует.
МИД Исламской Республики опровергает эти цитаты
без основательной обвинения, уверяют, что на мере не
нападать на саудитов нет.
Кроме того.
Но США не на шутку встревожены в потенциальном конфликт.
Американским вагенном регионе даже пришлось поднять
Воздух истребитель, чтобы сбить БПЛА, который, по их словам,
направлялся прямиком к военной базе США.
Пиран после своей атаки выпустил воинственный,
угрожающий видеоролик,
которым обещает буквально засыпать своих врагов
дронами Камикадзе для защиты своих интересов.
Предупреждение в конце.
Мы идём за вами.
Главный вопрос окажет ли США полноценную поддержку
своему давнему сайдюзнику на Ближнем Востоке,
учитывая, что отношения между Иреядом и Вашингтоном дали трещину.
Белый дом у Стаминнеда Апраеса сообщают, что отношения остаются на прежнем уровне.
Администрация Байдена будет и дальше предоставлять саудитам оружие и разведданные,
готовы без колебаний действовать в защиту своих американских интересов в регион.
Источники CBS News сообщают, что Иран планирует атаковать нефтяную инфраструктуру Саудовской
поскольку Тегеран уверен, что Саудиты связаны с продолжающимися протестами.
Саудовская Аравия находится в состоянии повышенной готовности.
У Эррияда есть основание полагать, что Иран может совершить нападение.
Даже Соединенные Штаты считают эти утверждения правдоподобные.
О чем беспокоится Эррияд?
Цельно Саудовская Аравия не раскрыла подробностей,
но появились некоторые сообщения, в которых говорится,
что Эррияд располагает достоверной информацией о планах Ирана,
Ирана, в которых Саудовская Аравия и авиабазовы Ракки
являются возможными целями.
Атаки могут произойти в течение 48 часов.
Напряженность в регионах уже была высока в сентябре.
Иран нанес серию авиаударов десятками баллистических
ракет и ударных беспилотных летательных аппаратов.
Они были нацелены на север Ирака.
В одном из случаев американские силы в Ираке были вынуждены
нанести ответный удар.
Они обнаружили беспилотник, который, казалось, направляется
к базе США.
Американские силы подняли воздух истребитель.
Саудовская Аравия заявляет, что тот же район может снова
стать мишенью.
И это привлекло внимание Америки к своей разведке.
Для США это будет нелегко.
Связи администрации Байдена с королевством остаются
напряжёнными.
Теперь Америка обязалась действовать, если королевство
столкнётся с нападением, но насколько далеко готова
зайти администрация Байдена?
Реакция США на текущую ситуацию определит будущую
траекторию их взаимодействия с Саудовской Аравией.
Господин посол, вы знаете, что отношения между США и Саудовской Аравией,
особенно с действующей администрацией, несколько пошатнулись.
Но это все еще хорошее отношение, когда это касается предоставления
развед данных, продажа оружия и так далее.
Но я удивляюсь этому предупреждению, что Саудовская Аравия
уведомила США от такого рода изменения.
Все то, о чем мы читаем в прессе, правильно?
Я думаю, что во многих отношениях,
в том числе и в том числе,
Я думаю, что во многих отношениях это так и есть.
Когда вы переходите к сундаментальным отношениям безопасности во многих отношениях,
это во многом заменяет зубовный скрежет.
Похоже, это касается нефтяной политики прав человека и других вопросов.
Если у вас больше информации о надвигающейся угрозе со стороны
Исламской Республики против Саудовской Аравии, о которых мы слышали вчера.
Я не в том положении, чтобы выходить за рамки того, что мы сказали вчера.
«А вчера мы сказали, что обеспокоены картины угрозы.
Мы остаёмся, как и вчера.
В тесном контакте с саудитами, также по военным, дипломатическим
и разведывательным каналам.
Послания, которые мы посылали, как в этом контексте, так
и последовательно на протяжении всей работы этой администрации,
заключаются в том, что мы без колебаний будем действовать
в защиту наших интересов и наших партнёров в регионе».
А вообще абсолютно устрашающий ролик. Не понятно, зачем американцы сталкиваются у дитов и иранцев, потому что если действительные эти удары состоятся, то цена нефти будет просто запредельной.
Переносимся в Зону боевых действий с нами на связи наш военкор Сергей Зенин. Здравствуйте, знаем, что вы в ЛНР сейчас.
Сергей, как выглядят, часто говорят, затишье перед бурей.
Как оно выглядит на вашем участке фронта?
Я все-таки хочу с большим удовольствием.
Евгений, добрый вечер.
Я хочу с большим удовольствием уточнить,
что мы не только волонера, мы все-таки в России.
Это отдельные удовольствие произнести эти слова.
Как оно выглядит затишье перед бурей?
На самом-то деле, затишье я бы сказал, что нет.
Потому что мы вчера ездили в район Сватова и перемещались дальше.
Все эти города сейчас наслухуют населенные пункты и ягодные,
и те, что рядом находятся, там идут артиллерийские дуэли и идут очень активно.
Затишье перед бури имеется в виду, наверное, накопление сил.
Да, оно идет. Оно идет с обеих сторон.
Высвуд там нам пытаются угрожать.
вчера они попытались предпринять какую-то странную достаточно попытку прорваться в районе
ягодного силами наемников, положила наша артиллерия 130 наемников, остальные отошли на исходные
позиции, вот собственно, чем этот прорыв закончился. Они периодически пытаются нас прощупывать, но учитывая,
то количество РСЗО, учитывая то количество артиллерии, которые у нас с этой стороны есть и очень близко к линии фронта,
но на безопасном расстоянии все эти попытки заканчиваются ничем, а точнее говоря, все эти попытки заканчиваются хорошо,
что у гибелью наемников и, к сожалению, гибелью ребят из ВСУ, которым, в общем-то, уже пора бы, конечно, успокоиться и понять, что происходит на самом деле, на фронте.
Инициатива по-прежнему у ВСУ, потому что мы знаем единственный фактический участок фронта, где наступают наши бойцы.
Это недалеко от Донецка на Артемовск или есть еще?
Вы знаете, нет у них никакой инициативы. Сегодня я посмотрел украинские паблики, в том числе.
Я посмотрел даже наши телеграммы каналы. Все говорят о какой-то попытке штурмовать Сватова.
В Сватово абсолютно нормальная обстановка, но в качестве такого, в общем, неформального доказательства,
хотя это, конечно, такое условное доказательство, но местные жители узнают, что это такое это.
Эх, пропала связь. Сейчас будем выходить на связь с Сергеем по телефону, посмотрим,
что он нам хотел показать в качестве доказательства нормальной жизни под Сватова,
Конечно, те сообщения, которые поступают, сейчас линии фронта свидетельствуют о том, что мощнейшие
фортификационные сооружения создаются на протяжении сутен километров. Фактически,
вся линия фронта укрепляется и на тех участках, на которых мы наступаем и там, где мы обороняемся.
К сожалению, судя по тем, мы с водком, который мы от Минобороны получаем, в большинстве случаев мы пока
обороняемся, но тем не менее абсолютно успешно. Вот, кстати, по поводу наступательного
потенциала сегодня Арестович высказался довольно-таки любопытный слава сказал. Давайте посмотрим.
Мы подочерпали наступательный потенциал, потому что сами мы его не производим, нам
поставляется все запада, мы потратили это в операциях в Херсоне, он должен по северхерсонской
гости забрать, и на то, чтобы на Харьковскую операцию, ну и на отбитие вот этих всех залихватских
набегов набахнут. Поэтому у нас сейчас нет запасов, которые позволяют резко и быстро создать
одну-две еще харьковские операции и радостно там доложить там, например, в очередном прорыве
кучепленных и прочих. И нам понадобится известное время, чтобы под накопить. Но зато в перспективе,
то есть в ближайшее, наверное, месяц-два могут быть очень нудные, как мне кажется, без особых
новостей, зато потом, когда мы их поднакопим и будем иметь напротив себя замерзших голодных,
измученных в украинских степях, временно мобилизованных, частично мобилизованных,
тогда прорывы могут быть поярче, чем на Харьковском направлении, поглубже, поярче и побыстрее.
Ну вот такая оценка звучит и с Киева. Сергей Зенем к нам вернулся. Скажите нам
по поводу фортифекционных Сергей. Да, что вы нам хотели показать?
Слушайте, я успел этого услышать. Ну, это такое неформальное доказательство того,
что я все-таки побывал в Сватов, потому что Сватовский и Салёный арбуз, вот так он выглядит,
не очень приятно, но мне как человеку Южному, родившемуся на юге в Краснодарском крае и временно
проживающий в Москве шести лет. Для меня это самое вкусное, вкусное, самая ягода, это практически
и клер пирожная, в общем, отдыхает.
Вот это сватовский арбуз, где тихо и спокойно.
Да, сегодня там приземлились два хаймерса.
Говорят, что очень точно бьют.
На самом деле, не совсем это так.
Пытались они попасть под подстанции, попали что-то там повредили,
но все уже восстановлено, и говорят, там есть.
Та же самая попытка была предпринята в Северо-Донецке.
Бьют, естественно, по гражданской инфраструктуре для того,
чтобы выводить из себя людей и так, находящихся в очень-очень непростой ситуации.
ситуации. Все как-то неудачно. Люди видят, что наши войска рядом и чувствуют себя спокойно.
Комфортно не говорю, но чувствуют себя спокойно и понимают, что они там под защитой.
Спасибо большое, Сергей Денин с нами на прямой связи из Луганская. Спасибо еще раз наш воинкор.
Большое количество новостей, которые касаются экономики, и прочитаешь так все сразу, да,
и создается ощущение, что посыпались. Мы понимаем, что нет. Но условно, германский юни-пер, да,
получила чистый убыток за 9 месяцев 40 миллиардов евро. Там, похоже, ее национализируют.
Крупнейшая компания, которая получала газ из России. Швейцария вот только что,
что еще такой уколчик отклонила запрос Германии,
это вам как германисты, кроме ваших остальных многочисленных талантов,
отклонила запрос Германии реэкспорте на Украину боеприпасов
к зенитным самоходным установкам ГИПАР.
То есть те, что поставили немецкие, на Украине уже выстреляли.
Остались швейцарские.
Швейцария вдруг вспомнила, что она нейтральная страна,
была вернее, когда-то ей,
Рынки американские на каноне потеряли 860 миллиардов.
Просто сзади, понятно, ставку подняли.
В Британии сегодня на 0.75 никогда так не поднимали.
Учетную ставку.
В общем, Морган Стэнли сегодня просто стол по американской экономике заявил,
что начинает увольнение в связи с замедлением коммерческих операций.
Олег Викторович.
Неожиданно начну.
Вот один из самых успешных и эффективных политиков 20-го столетия Владимир Ленин
определял политику как науку и искусство.
Вот чем больше я наблюдаю за нашей политической повесткой,
тем больше у меня ощущение, что в политике больше искусства, чем науки и логики.
Ерчайший пример, вот вы начали сегодня подводку информационную с Ирдагана.
Давайте зададимся одним совершенно простым вопросом.
Вот если бы Ирдаган, как искушенный политик, как лидер страны,
который является членом НАТО, армия которого подчинена всем НАТО-стандартам,
который имеет огромные экономические взаимосвязи с Америкой и с Европой.
Вот если бы Ирдаган был уверен, абсолютно уверен в безоговорочной военной побеге на Украине, в войне, которая там идёт,
вот вёл бы себя Ирдаган так, как он себя сегодня ведёт.
С моей точки зрения, ответ один, конечно нет.
Ирдаган, искушённый политик, который хорошо нюхает политический, чует политический воздух.
И, конечно, он играет очень тонкую группу, потому что он часть вот этого западного мира, который нам противостоит.
Ну, условно, западного мира, потому что все-таки член НАТО.
Но при этом Ирдаган остается тем анклавом в этом коллективном Западе,
который пытается создать вот этот будущий мир, в котором он собирается остаться.
Он понимает, что Турция там будет, она будет играть свою роль.
И он понимает, что в этом будущем мире без России не обойтись,
иначе бы он не играл в эту игру.
Для меня это совершенно однозначно.
И поэтому Ирдаган даёт все эти сигналы.
Он даёт сигнал в нам, кто остаётся нашим партнёром.
Хотя мы вспоминаем слова Путина, который говорил, что это сложный партнёр,
что он сложный переговорщик.
Но когда с ним договариваешься, он своё слово держит.
И второе, Ирдаган дает всем сигнал, и в Европу, и нам, и американцам,
что он остается лидером своей страны.
И когда есть интересы Турции,
и если эти интересы Турции можно реализовывать,
реализуя какие-то партнерские отношения с Россией,
при том, что Ирдаган говорит, я там и против,
агрессии России на Украине, мы поставляем БР-актар,
и сейчас, кстати, об Реактарах я скажу, несколько слов.
Сегодня появилась очень интересная информация по поводу боероктаров.
Это не слышно про них ничего.
А вот сейчас я скажу, что по эту информацию.
Так вот, сегодня Ирдаган дает все сигналы, в том числе европейцам, о том, что ребята, мы эту войну никогда не выиграем,
а если мы не выигрываем эту войну и там военные победы нет, значит, нужно сохранять возможности для диалога с Россией.
Я не знаю, говорил ли Ирдагану Шольц то, что он процетировал.
Вот сейчас, ну не сам Шольца, а немцы там отреклись от этого.
Ну уж больно прямые формулировки.
Я думаю, если было, то гораздо более ведь и ивата.
Будем считать, что Ирдаган так прочитал Шольца.
Но я не могу представить себе, что Ирдаган взял и просто придумал.
Вот взял и соврал на голом глазу.
Значит, какой-то разговор был.
Значит, он так понял Шольца.
Более того, я думаю, что он понял его совершенно правильно.
Вот мы в этой студии, вы меня только что представили как германисты, вы меня всегда упрекали в том, что я иногда, ну, в хорошем...
Боже его паси!
...упрекали в том, что я иногда, ну как бы, так сказать, симпатизирую немцам в этой ситуации.
Я, кстати, этого не скрываю, потому что они действительно, в ряде случаев, ведут себя достаточно разумно, разумно.
И в этой ситуации жольц, который, конечно, это слабый политический лидер, для меня в этом нет никакого сомнения.
Но он просто вынужден считаться с очень многими факторами, которые на него оказывают давление с разных сторон, в том числе невиданную.
Для процветающей экономики Германии, еще в недавнем прошлом, инфляцию.
Надо понять, психолога немца, немец, это соты, самодовольный бюргер, который привык к тому, что у него все в порядке, что у него самая эффективная экономика, что у него высокий доход.
И когда все это рушится на глазах, у меня очень много людей, с которыми я в контакте, которые живут сегодня в Германии.
И они говорят, такого никогда не было.
И вот они все эти немцы живут в этой странной парадигме.
Вот это Украина, которая симпатизирует, потому что вся машина заставляет это делать.
И все то, что происходит у него за дверью, его счета, то, что происходит с его детьми, с работой и так далее.
И он думает, это стоит вот того, что мы должны заплатить за эту Украину,
которая неизвестно где и неизвестно что.
И вот Эрдоган, когда сегодня является инициатором зерновой сделки,
он тоже очень интересно себя ведет.
Я подозреваю, что мы не все знаем.
Вот так формально мы говорим, зачем мы участвуем в этой сделке,
если вы сами сказали, по удобрению решения нет,
по поставкам, по разблокированию наших перевозок нашего зерна,
туда куда мы хотим решения нет тогда зачем мы вернулись в эту сделку тем более что украина якобы не
подтверждает что есть какие-то гарантии того что значит они же не нам даны они это ирдагану даны
ну ирдаган говорит что они есть я склонен склонен доверять ирдагану в той части что он просто так
не будет это говорить видимо какие-то контакты с украиной у него встались но дело даже не в этом
А дело в том, что я думаю, что мы остаемся в этой зерновой сделке еще и потому, что это формально зона наших взаимодействий с Турцией.
И Турция сегодня дала интересный ответный сигнал. Сегодня появилась информация, что Турция приостановила там своя мотивация поставки байроктаров Украины.
Это не потому, что они не хотят их поддержать военным путём, там другая мотивация, но сегодня такая информация прошла,
и я могу себе так ответить на вопрос, что возможно это часть, часть зерновой сделки, которая сегодня продолжает реализовываться.
Опять же к вопросу о полихе как искусство и о том, какой новый мир грядёт. Вот вы сказали, привели, дали сюжет по поводу Северной Кореи.
Вот мы живем в какой-то странной логике, которую нам навязали.
Я не знаю, получаем ли мы снаряды от Северной Кореи.
Подозреваю, что нет.
Вот военные эксперты, наверное, поправят меня.
А если и да?
А вот как раз я... А если и да?
А если получаем?
Мы что, мы боимся, что Северная Корея попадет под еще больше эсансы, чем она попала.
Но это вопрос Северной Кореи.
И не думаю, что её можно обложить ещё большими санкциями, чем они есть.
Если это вопрос к нам, это наше дело, у кого мы покупаем снаряд.
Если представить себе, что в этом есть какая-то необходимость.
Кстати, напоминаю, я могу ошибаться, но, по-моему, мы не вышли официально с санкцией в отношении северной Карин.
Они по-прежнему действуют, приняты советом безопасности.
И для меня это вопрос, сакральный вопрос по поводу политики как искусство.
Слушайте, мир-то меняется.
Если Северная Корея сегодня готова быть нашим партнером, в том числе военной сфере, а мы чего должны рака за камень заводить?
Давайте так и скажем.
Ну, если не хочет об этом говорить Северная Корея, это их дело.
Но это американцы нам навязывают, Олег.
Что же самое с Ираном? Откуда мы знаем, что эти дроны иранские?
Потому что американцы нам сказали.
Иранцы нам об этом сказали.
Может быть, российские военные? Нет, может, Путина или Шайгу? Нет.
Нам сказала Клариса Ворд, нам сказал НЭД Прайс и какой-нибудь там еще Кирби.
Вот они нас убедили в том, и мы фактически тут все уверены, что они иранские.
Неужели мы такие податливые на американские информационные вбросы?
Я думаю, что мы не податливые, а тем более, что, как говорят специалисты,
Наши герания похожи не только на иранский шахит, но и на американские беспилотники,
как любой автомат похож на другой автомат, как любая винтовка и пистолет похож на другой пистолет.
Но это логика военных технологий.
И тут ничего нового не придумано.
Вот оно летает, так как оно летает.
И законы аэродинамики на все остальные случаи распространяются.
А вот теперь как раз еще раз к этой сделке.
Вот вы сказали, что там нефть подскочит, если Иран ударит по Саудовской Аравии,
а Иран отвергает эту информацию, которую распространяют американцы по поводу этого удара.
А давайте зададим вопрос.
А кто главный бницфицарта, если Иран действительно ударит по Саудовской Аравии, будет?
Да вот тот, кто распространяет эту версию американцы.
Если, не дай бог, Иран нанесет удар по Саудовской Аравии,
то американцы точно будут потирать руки, потому что...
Объясню.
Потому что тогда
более податливой с точки зрения
взаимоотношения с Америкой становится Саудовской Аравии, а как известно эти
отношения, напряглялись
с учетом
решения ОПЕК плюс и вот этих двух миллионов баррелей, которые сократили
саудиты
вопреки тому, что просили американцы.
Защитим меня Вашингтон. Защитим меня Вашингтон. Это один плюс
и второй плюс.
Это Иран.
Он и так и сгой, а тут еще агрессия, а тут еще по нашему союзнику, то есть
а тут еще информации, что Иран имеет военное отношение с Россией.
Американцы хотят этот конфликт провоцировать.
Как раз наша задача к вопросу о политике, как искусство.
Вот в этой ситуации, учитывая, что у нас есть контакты,
хорошие контакты и с саудитами, и с Ираном,
сейчас сделать так, чтобы этого не произошло.
Нам это точно сегодня не нужно, этот конфликт.
Тем более, раз иранский мит официально опровергает, что это не входит в их, так сказать, интересы,
то нам нужно делать все, чтобы этого не произошло, потому что еще раз повторяю, из этого, значит, из этого огня Каштана будут, так сказать, американцы.
Вот сегодня такая интересная, на мой взгляд, политическая повестка, которая позволила мне вспомнить извлечение Владимира Лича.
Действительно, мы помним, кстати, что иранцы уже били по нефтяным полям Саудовскими.
Били негираними, шахедами, настоящими шахедами.
И петриоты, которые по договору с Соединенными Штатами охраняют все нефтяностные зоны Саудовской Аравии,
не справились с этими ударами. Инфраструктура была повреждена.
Что касается Шольца, то, ну, надо бы ему, конечно, проявить немного смелости, что ли, решительности.
Я уже не знаю, каких-то мужских качеств уж, простите, да?
Потому что Вучич даже говорит уже, Вучич говорит, все знают, кто взорвал северные потоки и никто не говорит.
Как так? Давайте Вучича послушай.
Я думаю, весь мир знает, кто что делал в Балтийском море с Северным потоком, поэтому все притворяются наивными.
Давайте тоже притворимся немного наивными.
Ну как так?
Ну как так?
По поводу этого, сказать, вот вчера были переговоры между Зеленским и Макроном по поводу обещания Франции поучаствовать в восстановлении украинской экономики,
вот в разрушенном результате войны. И Макрон дал понять, что они должны быть первыми под сравнение с немцами.
Я бы на месте Шольца, конечно, в этой ситуации. Конечно, идите первыми.
Шольц сейчас сядет в большой самолёт, там показали уже схему, кто там будет сидеть.
Китайцы там и глава басф, и глава бмв, и глава, посмотрите, да, а Дидас и, конечно,
Множество других компаний, и Фольд Свагина, и Симминс.
Кого только нет.
Вот это вот примерный такой наборщик генеральных директоров,
с которыми Шольц летит сейчас чуть позже.
Полетит в Китае, это, конечно, очень раздражает.
И американскую администрацию очень раздражает.
Макрона обижается. Владимир Иванович.
Но я, наверное, продолжу или начну того, что мы увидели
по поводу зерновой сделки.
Мне кажется, мы сегодня наблюдаем абсолютно новую
ситуацию на европейском континенте с таким ферменом
как нейтральный статус.
Мы прекрасно помним, что до недавнего времени на
этот статус, собственно, в таковем были, две страны, гранды,
нейтрального статуса, это Швеция и Швейцария. И сегодня мы видим, как этот
статус с них, как Шелуха, слетел. Обе страны заняли абсолютно
одностороннюю позицию. Швеция, семимильными шагами, двигается в НАТО,
И в этот момент появляется Турция, с одной стороны страна НАТО, а с другой стороны, по сути сегодня президент Ордаган, единственный человек, который слушает и Россия, и я надеюсь, что слушает украинский режим.
И в этом уникальные ситуации, потому что рано или поздно
войны и действия будут заканчиваться.
Уверен, заканчивается в нашу пользу,
тем не менее нужно будет договариваться.
Напрямую с ними разговаривать мы не можем.
Некому не доверять, не разговаривать, по сути.
И здесь фигура эрдогана приобретает действительно
очень интересное изначение и влияние,
потому что с одной стороны, повторяя, он имеет доверие
и с российской стороны, вероятно, с украинской.
И самое главное, он не боится брать на себя эту ответственность.
Это колоссальная ответственность,
потому что сейчас возобновилась зерновая сделка.
Мы получили через президента Турции
некие гарантии украинского режима
посмотрим, как долго они сохранятся
и будут ранее выполняться.
А если нет?
Если в очередной раз, как сказал сегодня,
я считал какой-то деятель из Киева, какие-то люди, добрые воли, атакуются в Остоке.
Улебо это сказал.
Улебо, да.
Какие-то люди, какой-то добрые воли, в общем, бред сумасшедшего.
Добрые люди не атакуют других людей.
Если опять будет атака на фарваторы, то здесь президент Артаган берет на себя серьезную ответственность.
И повторяем, мы наблюдаем появление нового статуса новой нейтральной страны.
Дай Бог, чтобы его усилия увенчались успехом.
У него действительно очень конструктивные отношения с нашим президентом.
Владимир Владимирович неоднократно говорил, что это тяжелый и сложный переговорщик.
Но как наш президент, если что-то сказал, то так и будет.
Надеюсь, что господин Рдаган точно такой же позиции придерживается.
Это первое. Второе, вот я внимательно смотрел ваш сюжет по поводу Северной Кореи и Ираны.
И вы знаете, мне кажется, что здесь сюжет, смысл вообще сюжета, это очередной лжи, направлен не к нам.
Поставляют они нам, не поставляют. Какой ваш отдел? Вы поставляете всем на свете. Вы кого-то
спрашиваете, с кем посогласуете. Украине 50 стран поставляют оружие.
Здесь игра, в общем, на мой взгляд, достаточно примитивная, хотя, в общем, так, много дыма, много лжи.
Знаете, как сказал великий политик прошлого века Вистан Черчилль,
пока лошадь обижала полмира, правда, только надевает штаны. Так вот, так и здесь.
Значит, но на мой взгляд, ситуация очень простая. Это направлено против Северной Кореи,
Кореи, в первую очередь, против Франа. Мы прекрасно наблюдали события в последнее время.
Колоссальные попытки социальной администрации Байдена надо передавить как угодно Саудовскую
Аравию, чтобы они приняли определенное решение по нефте. Не получилось. Серьезное охлаждение,
определенное раздражение. Иногда достаточно явное раздражение по отношению Саудовской Аравии
ее руководство. Что делают вот эти ситуации американцы? Это очень просто. Они говорят,
вы посмотрите, сейчас как по вам бабахнут, а кто вас может защитить? Ни Саудовской Аравии,
ни арабские мираты не производят практически никакого вооружения. Они их модернизируют,
что-то переделают, они все закупают. В основном, конечно, в Соединенных Штатах,
в Саудовской Аравии, арабской РУП, и у нас и у нас достаточно большое количество.
Так вот, американцы за те или ищем простой игру вот угрозой, псевдоугрозой со стороны Ирана,
заставить их делать то, что не получилось, называется не мытьем, так катанем. Вот, собственно,
вся игра, то же самое с северной Кореей. Ну, знаете, мне смешно слушать, все-таки я достаточно много
время не уделял нашу МВПК, прекрасная зная ситуация, нам поставляют снаряды, но это какой-то
детский лепет. Мы в состоянии обеспечить свою армию вообще всем необходимым, а уж снарядами-то
еще и вам поставим. Так вот почему это атака вот на этого замечательного человека интересного.
Опять-таки заставить весь мир показать, что образуется некая ось зла. Мы помним этот термин
из прошлого века, из истории Великой Отечественной войны,
Токио, Берлин, Рим.
Так вот, на мой взгляд, еще одна карта пытается разыграться.
Вот они хотят показывать. Посмотрите.
Вот эта империя зла, вот ее союзники, Москва, Тегеран и Пкинкиан.
И тоже достаточно примитивная игра.
Действительно, коллега прав. Ну что, Северная Корея от того, что у них наложат какие-то дополнительные санкции или ираны?
Какие еще санкции можно?
Знаете, как один персонаж, который говорит, вы их дустом еще не пробовали?
Ну все, перепробовали. Да никакие, и им совершенно все равно уже за каких-то санкций.
А вот показать в масштабах ИООН и мирового сообщества, что это страны из ГОИ, которые объединяются с Россией,
вот это уже другая игра. И это уже совершенно другой ход.
Пару дней назад возобновилось желудорожное движение и сообщение между Северной Кореей и Россией,
в станции Хасан. Мне, кстати, повезло.
25 лет назад проехать как раз от станции Хасан до Пхиньяна на этом поезде.
Но вот сейчас первый электровоз отправился и там кони порозисты.
Вот, а следом пойдут лекарства.
Ничего не сообщается о боротиллерийских припасах.
Давайте мы принесемся, наверное, в самую тревожную точку зоны специальной военной операции.
С нами Александр Коц, легендарный воинкор на связи.
Саша, здравствуйте. Каких только новостей, вернее, вбросов про херсоны сегодня не было.
Флаг сняли и ушли, и все оставили, и все пропало. Что на самом деле?
Ну, давайте по порядку. Если мы говорим о флаге, то флаг действительно исчез на здании бывшей областной администрации Херсонской области.
В этом здании никогда за эти 8 месяцев не располагались органы власти Российской Федерации.
То есть в этом здании не сейчас не находятся,
никакие органы власти ранее не находились.
Напротив него есть здание бывшей Суворовской администрации.
На нем висит российский флаг рядом по той же улице.
Морская академия имени Ушакова.
Там тоже флаг висит напротив академии Горсовед.
Тоже с триколором чуть ниже морской колледж.
И напротив него дом профсоюзов Херсонской области.
Там тоже российские флаги весят.
почему исчез флаг с здания бывшей АГА,
полосной государственной администрации
Херцонской области, украинской бывшей.
Я не могу сказать, может быть, его снесло ветром,
может быть, еще какие-то причины есть.
Но в принципе, это не системная вещь.
Флаги продолжают висеть, как и множество билбордов
с плакатами пророссийского содержания.
Они по-прежнему здесь находятся на месте.
Сегодня также поступали сообщения о том, что российские войска ушли с блокпостов под Херсоном на Николай в сторону города Николаева по трассе.
Я сейчас буквально 15 минут назад вернулся с передовой, куда отвозил ребятам, коптеры для работы на передовой, и ребята на передовой стоят и на блокпостах по-прежнему есть.
Российские военные никуда они не ушли, продолжают нести службу, может быть не так
явно как раньше, потому что все-таки ситуация постепенно накаляется, но
присутствие Российской армии, оно остается в Херстонской области и на
Николаевском направлении, я визуально никаких признаков отхода не вижу. Безусловно
я не могу предугатать, как будут развиваться события дальше, но пока Российской армии
здесь находятся, пока из города не уходит.
Да, в городе исчезли органы власти российской,
и это доставляет определенное неудобство местному населению,
потому что выехали не только представители администрации
и города Херсоно, и областной администрации,
но и социальные службы.
И, к сожалению, сейчас на правом берегу
не выдаются те же самые пенсии, зарплаты бюджетникам.
Эта возможность есть только на левом берегу,
куда уже эвакуированы около 80 тысяч человек.
Но будем надеяться, что это явление временное.
Сейчас также продолжается эвакуация из прибрежной зоны Днепра по левому берегу,
по восточному берегу, откуда вывозятся населения от новой каховки
и фактически до Кинбургской косы, при этом украинские
власти доказывают, что это решение было правильным
со стороны Российской Федерации, потому что буквально сегодня
была обстрелена администрация райцентра Голая-Пристань
системами высокоточенными РСЗО Хаймарс, здание было
фактически разрушено, поэтому безусловно Украина
подтверждает свою РНМ, как государство, которое не считается с потерями, как со стороны вооруженных сил Украины,
так и со стороны мирного населения, продолжая бить по гражданской инфраструктуре.
Сегодня снова были нанесены удары по Херсону.
Надо сказать, что бьют они точечно избирательно по объектам критической инфраструктуры,
по электропатистанциям, по насосным станциям сделается всё, чтобы устроить в городе гуманитарную катастрофу.
Тут бы я хотел отметить чёткую работу систем противовоздушной обороны армии Российской Федерации,
которая перехватывает подавляющее большинство ракет-хаймерс.
Поэтому пока в городе остается электричество, пока в Херсоне есть водопровод,
газоснабжение, перебои со связью последнее время, не работает российское телевидение.
В некоторых районах начала пробиваться украинское телевидение. Это, конечно, очень тревожный признак,
то ли вывезена аппаратура, которая раньше глушила эти сигналы, то ли есть какие-то другие причины,
но это вот какой-то такой не очень приятный признак. При этом я вот вчера на всякий случай
поехал по магазинам закупить на всякий случай тушенки, макарон, круп. И я отметил какое-то изобилие,
что ли, на прилавках. Потому что еще неделю назад прилавки были полупустые. Сейчас появилось то,
чего не было раньше. Это колбасные изделия сосиски. Это молочка в большом ассортименте. Это сыры,
которых раньше не было. То есть нет признаков того, что сюда нарушена логистика продовольствия и товара в первой неделе.
Загривные или зарубли покупал Саш?
Исключительно зарубли. Здесь можно покупать и загривные, но здесь появлялись некоторые точки.
Несколько десятков торговых точек, которые вдруг решили прекратить принимать рубли.
Я не думаю, что это какая-то идеологическая подоплёка, скорее боязнь того, что Россия отсюда уйдёт и нечего будет делать с рублёвой массой.
Но Комендатура очень быстро реагировала на все эти случаи, и сейчас рубли принимаются практически везде.
И если принимаются гривны, то по установленному курсу 1.25, а не 2 или 3, как пытались тут ломить некоторые торгаши.
Это, конечно, в первую очередь, било по бюджетникам и пенсионерам,
которые получают свои деньги исключительно в рублях.
В городе продолжают оставаться люди, их много.
То есть сегодня у нас прекрасная солнечная погода была,
и народу на улицах было очень много,
несмотря на периодически раздававшиеся взрывы
от работы противовоздушной обороны в небе,
сбивавшей ракеты Хаймарса, но людей много.
И еще я бы хотел прояснить по поводу сообщений
между правым и левым берегом, оно остается, по крайней мере, в Херсоне абсолютно точно работает
паромная переправа. По ней есть возможность перебраться на левый берег, стоят очереди на паромную
переправу, приходится ждать по 30 минут, кому-то больше, но тем не менее сообщение между берегами
есть. Сейчас запрещено передвижение по дни про гражданского речного транспорта, это и личные
катера и речные такси, но что касается паромной переправы, то она работает, насколько я понимаю,
в новой каховке такая же переправа также продолжает функционировать коллеги. Спасибо большое
легендарный военкор Александр Коц, военкор Комсомолки, с нами на прямой связи из Херсон,
откуда конечно приходит огромное количество противоречивых, мягко скажем, новостей,
а еще больше вбросов и фейков.
Хорошо.
Вот вы знаете, хорошо взялись за Северную Корею.
Это очень хороший пример вообще современности,
как представление о стране меняется, знаете.
Как-то у нас уже привыкли, наверное, за последние лет 20,
если не больше относиться к Северной Кореи,
как к чему-то такому опасному для всего мира и угрожающему.
Но вот есть товарищ Ким, наследник другого Кима.
Есть у страны ядерное оружие.
Однако страна никаким агрессиями не занимается.
Ничего такого не совершает и ведет себя вполне соответственно.
Я просто напомню, что с момента окончания корейской войны в 1953 году
с практически 70 лет Северной Кореи никого не нападало.
При этом стоит она нос к носу с большим американским контингентом,
который находится в Южной Корее.
И из Вашингтона периодически звучали и звучат заявления,
намекающие на необходимые смены режима, проведения неких военных операций, а у корейцев, у северокорейцев у них же память-то хорошая.
В период корейской войны 50-53-го годов в действии американских войск на территории Северной Кореи носили безусловно варварские характеры.
Уничтожение гражданского населения в огромных нам.
Там, если посмотреть количество совершенных преступлений американской военщины, это что-то безумное, никто никогда за это не отвечал.
Теперь давайте посмотрим, перенесясь от адекватного Кима,
перенесемся к сателлиту Соединенных Штатов, господин Жзеленский.
Гсподин Жзеленский, кстати, к вопросу о том, почему европейцам не по себе становится,
дает интервью чешскому телевидению.
И вы спрашиваете, как господин Жзеленский,
что же вы думаете по поводу ядерной войны?
Он говорит, да, не знаю, не надо этого бояться, не надо бояться России.
И мне как-то вспомнился классический фильм Стельны Кубрика, 1964 года.
как я перестал волноваться и полюбила отмой к бомбу.
Видите, такая вот политическая сатира,
та времени, которая, кстати, внесена в список 50 лучших фильмов
за всю историю Соединенных Штатов.
Ну, она была снята, в общем-то, как бы сразу попоследствия к Алипскому Кризису.
Это как раз была сатира над американцами, в первую очередь.
Именно на это восприятие.
Но, наверное, сам Кубрик никогда не мог бы подумать,
что вот политики через 60 лет после его фильма
начнутся вести, как герои вот этой вот сатиры.
То есть, что мы слышим? Мы говорим, что выступает господин Зеленский в феврале на конференции по безопасности.
Говорит, что мы хотим выйти из бездвапирского меморандума и взлестись по сути ядерным оружием.
Сидят европейские политики, которые вообще-то там, как бы, многие из них там страны подписали договоры в стране ядерного оружия
и молчат, болтого аплодируют.
То есть, это считается уже нормально, потом повторяется эта ситуация ни раз, ни два,
а разговоры про какую-то возможность поменять.
Вы все понимаете, что если у этого человека, кажется, ядерный бомб, он-то ее применит.
Он-то ее применит моментально.
И это человек, которого пытаются выставлять как светочек некой демократии.
Вот здесь вот самое время перейти к Соединенному Штатам, тому, что происходит там.
Знаете, на рубеже 90-х годов, в одном из юмористических номеров у нас появился вот этот термин,
буржуазная демократия продажной девкой мирового империализма.
Это так слушаешь вот то, что говорит господин Байден и понимаешь, что, видимо, что-то случилось.
Когда в 2020 году происходил почет голосов на президентских выбросах в США, это же был прекрасный момент.
Значит, вот идет совершенно четкая парадигма на выигрыш Трампа, внезапно останавливается почет голосов, тишина, тишина, тишина несколько часов,
на следующий утро ситуация меняется кардинально.
Послушайте, ну давайте представим наоборот ситуацию, что это в стране, о которой очень волнуются Соединенные Штаты происходит, что это такое.
Ну что было бы сказано? Здесь очевидная фальсификация, а в Соединенных Штахах оказывается нет.
Но сегодня-то начинается совсем интересная история.
Что нам говорили до этого о полагето именно о классической демократии?
Прошли выборы, что должны быть опубликованы экзит-полы моментально,
потому что они свидетельствуют, что, например, картину, чем быстрее почет голосов, тем очевиднее, больше того, что...
В тоталитарных режимах экзит-полы опубликованы.
Как выясняется, выступает господин Байден и говорит просто в стиле товарища Сахара.
Демократия через неделю результата объявляет.
Трофиз не надо! Трофиз не надо!
Надо обеспечить нужный результат, чтобы просто вернуть полноценную победу демократической партии.
И действительно, и опять-таки, что мы слышим?
Об экстремистах говорит, он говорит о парламентской партии Соединенных Штатов,
о партии, которая одна из двух столпов вообще системы Соединенных Штатов.
Он их называет экстремистами.
Что за безумие здесь вообще происходит?
А теперь как должны реагировать на это вот и разбиратель республиканской партии?
То есть они уже имели вот эту историю с конгрессом, вот эта вся вот непонятная история с обвинениями,
с посажением людей, которые протестовали.
Что им сейчас ждать?
Что им ждать сейчас? Фальсификацию, разгон, аресты, создание тоталитарного государства на территории Соединенных Штатов.
А мы видим, не это ли сейчас?
Что это такое, когда президент заявляет то, что он сейчас заявляет?
Вы подождите, вы не торопитесь, надо потом будет правильно посчитать.
Естественно, что люди, которые пытались весь мир учить каким-то системам,
системам образующим, сейчас сидят в себе совершенно в обратную сторону.
И вот тогда у любого европица возникает вопрос, а нам на кого полагаться в этой ситуации?
Ну, на кого нам полагаться? У нас же здесь вот эти вот одобренные,
одобренные соединенными штатами политики, которые заявляют.
Нет, вы там за нас голосовали, но на свои интересы.
Ваши интересы сейчас нет, там Украина, вы чего вообще?
Какое там, вот вообще там, что-то у вас там, благостояние падает, там же Украина, вы чего?
То, что люди выходят, когда вот в тот момент, когда премьер-министр Чехии отъезжает, обещает, у Украине что-то обещать,
у него в стране в этот момент десятки тысяч людей выходит с протестами.
И это его не волнует.
Вопрос опять-таки возникает в том, куда это все может докатиться.
Потому что если до нас через неделю что-то такое неуправляемое произойдет Соединенных Штатов,
А дальше что?
Кто вот эти рычаги-то дальше будет давить?
Это дисбаланс, который действительно может пойти куда угодно.
И на этом фоне у нас, господин, зеленской, который говорит,
«Да нет, вы не бойтесь, ядерная война, да что ты!»
Вот в Польше уже раздают таблетки, соответственно, мы готовим,
ну, я имею в виду, украинцы готовят бомбу убежище для ядерного удара.
То есть, по сути дела, людей постепенно приучают кафокалипсису.
И это действительно, даже не могу сказать, пугает или не пугает, это какая-то новая реальность,
которую очень трудно осознать.
Абсолютно. Остается только шутить, как это делают западные комики, кстати, тоже довольно успешно.
Давайте послушай.
Президент Байден выступил на митинге за демократов во Флориде.
Байден любит Флориду, потому что только там его возраст считается средним.
Of course, see you later.
Само собой, появление Байдена не было бы полноценным без небольшой путаницы.
Инфляция сейчас является мировой проблемой из-за войны в Ираке и ее влияния на цену на нефть и того, что делает Россия.
Я имею в виду, извините, вою на Украине.
Цена на бензин высокий, потому что британцы в красных мундирах наступают на рассвете.
Эта лошадь нас пыталась предупредить, но мы были слишком заняты войной с вид-конговцами,
пытаясь предотвратить строительство кувейскими коммунистами Звезды Смерти.
Это не Луна, Джек, не, я серьёзно.
И как 300 спартанцев могут поведить целую армию?
Ну же, царь Леонид.
Не, я по-сирийски серьёзен.
Президент Байден также сказал, что промежуточные выборы,
которые пройдут на следующей неделе,
это цитата «самые важные выборы в нашей жизни».
И это говорит человек, который вполне вероятно голосовал залинкально.
Ну уж точно было с ним знаком. Зеленский только что заявил, что если Путин будет на самете G20,
то он Зеленский принимать участие в мероприятии не станет. Хороший повод для Путина. Полететь на балле.
Скоро вернемся. Министр иностранных дел Германии, Налена Бербок, считает, что раз Россия не разделяет
западные ценности, то и немцам тепло зимой в домах не нужно. Наверное, так ее можно понять.
Мы продолжим поддерживать Украину всем, чем нужно
в преддверии зимы.
Мы также обсудим, как мы можем преодолеть зависимость
от России, которая была у нас в прошлом, какие уроки
мы можем из этого извлечь, и как сможем позиционировать
себя в будущем.
Мы – демократические и индустриально развитые
страны, поэтому больше не будем так сильно зависеть
от страны, которая не разделяет наши ценности, мы больше
не будем поддаваться шантажу.
Но сегодня, когда меняется основа прежнего мировоустройства,
совершенно очевидно наступает время
о новых геополитических союзах.
Казалось бы, ситуация, в которой оказалась Россия,
в связи с западными санкциями, как мыслили себе,
в Берлении, в Париже, в Вашингтоне, в Брюсселе,
На горле России затянуться должна была геополитическая экономическая удавка,
и Запад одержал бы победу, но этого не происходит.
Разрушается глобализация, и в то же время появляются новые региональные союзы.
В этом плане президент Владимир Путин, наверное, как никто другой сегодня,
очень четко осознал не только происходящее изменение,
но и то окно возможностей, которые появляются у России
и у всех христотельных независимых от Запада государств
для выстраивания совместных союзов.
В этом плане безусловно весьма показательное наше отношение с Турцией.
Они ведь прошли исторически очень затяжной и непростой период.
Турция была главным противником царской России,
с которой мы много раз воевали и каждый раз побеждали.
Но мы помним и двадцатые годы прошлого века, когда большевистское правительство оказало Турции поддержку оружием военными советниками,
позволив ее крепить основы независимости после того, как произошли драматические изменения по итогам Первой мировой войны.
Уже в нынешнем веке Турция, кстати говоря, была одна из площадок, где размещались американские ракеты нацеленные на Советский Союз.
Это основа, в частности, карибского кризиса.
Мы помним домаотические моменты наших отношений, буквально в последние годы серия, столкновение интересов, геополитическая конфронтация, гибель нашего посла, сбитие наших самолетов.
И вот здесь совершенно вот так вот внезапно вдруг возникает новая реальность.
Российская тюркская стратегическая союз.
Надо дать должное Путиным, он очень четко выбрал партнера.
И из ситуативного союзника Турции сегодня постепенно превращается в государство,
с которым у нас выстраивается очень многие направления сотрудничества.
И очень важно, что экономика определяет политику.
принципиально важные изменения.
Те решения, которые приняты
Путином Эрдоганом, позволяют сегодня
диверсифицировать источники
поставок российских энергоресурсов.
Я приветствовал бы,
если бы наряду
с прекращением поставок
байроктаров на Украину,
эти байроктары поставлялись бы в Россию.
Это тоже было бы хорошо
и полезно, как минимум,
в дополнение к тем поставкам,
которые у нас уже идут.
Ну а самое главное, что мы выстраиваем общее более сбалансированное общество.
Турция единственная, наверное, сегодня возможность заблокировать расширение НАТО.
Кстати говоря, ни Финляндия, ни Швеции не выдали террористов,
которые проводили террористические акты против Граждана Турецкой Республики.
Это тоже дает возможность президента Уордагану чувствовать себя уверенно
и при необходимости принимать жесткие решения.
В этом году Турция согласен на вступление в Финляндию и Швеции в НАТО, не даст данные из турецких высокопоставленных источников.
Это как минимум хорошо.
А что касается вот в принципе политической активности, дипломатической активности президента Риджепа Таи-Пардагана,
может быть сегодня как это не покажется пардоксальным, именно этот политик заслуживает Нобелевской премии мира.
потому что за последние несколько лет Нобелевская премия мира девальвировала.
Ее вручали каким-то политическим фриком,
посовершенно надуманным основанием,
зачастую враждебным и для Белоруссии, и для России.
А если в следующем году Нобелевские комитеты,
а также другие площадки,
которые могут заявить об этом выдвинутордогана
на Нобелевского лауреата,
я думаю, это будет признание его заслуг,
в том, чтобы стабилизировать мир, не дать возможность развязаться новой войне и его посредническим усилием.
Но и самое главное, мы ждем, что Ардаган будет честно выполнять свои обязательства, достигнутые с президентом Путином.
Это важно, потому что принцип доверяя, но проверяя работает, но мы ждем ответственной, четкой позиции Анкары по всем ключевым вопросам,
в том числе и по совместным решениям, которые были достигнуты с Россией.
Но все-таки не будем забывать про огромное количество противоречий, про серых волков.
Не будем забывать про то, что самое главное...
Пусть встать чистят серых волков, пусть не пускат террористы.
Турция, член НАТО.
Вернемся.
Срочные важные новости из-за украинского плена,
освобожденные 107 российских военнослужащих,
сообщают Министерство Баралну и в плену им грозило смертельный опас.
С всем освобожденным оказывается необходимая медицинская и психологическая помощь.
в ближайшее время их на военных транспорте, когда ставят в Москву
для лечения реабилитации в ведомственных медицинских учреждениях.
Тем временем всё меньше иностранцев продолжают поддерживать в СОУ деньгами.
Как сообщает польский портал ОНЕТ, с начала спецспирации на спецсчёт
Национальный банк Украины поступило свыше 21 миллиарда гривен.
Причём 70% отправили до 19 апреля.
То есть люди усомнились, что их кровно заработанные деньги идут на пользу,
а не на поддержание бессмысленного кровопролития.
Одновременно 30% американцев считают, что помощь Украине США избыточна.
В марте таких было всего 5% сообщают в Wall Street Journal.
Но Байден объявил, что западный военный контингент
остается в восточной Европе еще надолго.
Господин президент, как долго вы планируете держать американский солдат в Польше
и в других странах НАТО?
Они будут там ещё долго!
Министр национальной обороны Польши Мариуш Блашчак
объявил о том, что на польской российской границе
рядом с Калининградской областью будет построен забор.
Строительство будет завершено к середине следующего года
и будет стоить свыше 350 миллионов злотых.
Я решил прийти по усилению части Польской границы,
которая проходит рядом с Калининградской областью.
Забор будет в высотой 2,5 метра.
Он будет представлять из себя три ряда колючей проволоки.
На данный момент ситуация на границе с Россией стабильная и спокойная.
Мы постоянно наблюдаем за происходящим на границе.
Если возникнет необходимость в дополнительных мерах, мы их примем.
Постройка забора должна еще сильнее изолировать западную границу Польша.
Забор на границе с Россией будет построен с учетом опыта строительства такого же сооружения на границе с Белоруссией.
Мы не можем сидеть и ждать, пока что-то случится.
Если надо будет вести военное положение, мы это сделаем.
Если нужно построить забор, вроде того, что находится на границе с Белоруссией, мы его построим.
Согласно экспертом, атаки направленные против Польши нацелены на ослабление солдат Украины,
которые сражаются за независимость своей страны.
Идея заключается в том, чтобы оказывать миграционное давление на Польшу с трех направлений.
Это естественный поток беженцев из Украины и два искусственных,
которые создают две враждебные силы в лице России и Белоруссии.
Временное заграждение будет состоять из трёх рядов колючей проволоки 3 метра в ширину и два с половиной высоту.
Также будет установлена электронная система слежения, которая поможет наблюдать за происходящим на границе Польша с Калининградской областью.
Южный Корей и США продолжают объединённые воздушные учения бдительной шторм.
Как сообщается, так это вызвало нигдавание пхиньяни.
Последовало официальное заявление о том, что в скором времени Вашингтон и Сеул узнают, что они совершили грубую, необратимую ошибку,
которая может цитата довести ситуацию до неконтролируемого положения.
Буквально только что Южнокорейский объединенный комитет начальников штабов сообщил, что КНДР выпустила три баллистические ракеты малой дальности.
Они пролетели почти 500 километров на максимальной высоте, 130 километров и со скоростью примерно 6 махов.
Это в дополнение к тем трём, который по сообщению агентства Рюнхапка НДР запустила в сторону Японского моря сегодня ночью.
Две ракеты малой дальности, одну большую дальность.
В связи с пуском жителем в трёх японских префектурах рекомендовали укрыться в убежище.
Позже в Японской прессе были сообщения о ещё двух пусках.
В США назвали всё это угрозой, мировому спокойствию и стабильность.
Сегодня утром Северная Корея запустила три баллистические ракеты, в том числе одну
ракету большой дальности, которую можно оснастить ядерной боеголовкой и поразить территорию США.
В Японии объявили тревогу и сказали жителям укрыться. Это уже не первый случай, тоже произошло
месяц назад. Министерство обороны Японии потом уточнило, что ракета не летело над Японией,
а упало в море рядом с Японией. Все это следует за вчерашним массовым пуском ракет.
В Южной Корее, где северокорейские ядерные угрозы часто воспринимаются как фоновый шум, этот звук пугает.
Первые за 6 лет Сирена в обушной тревоге, призывающие жителей искать убежища в подземных бункерах.
Северно-корейская ракета пролетела в опасной близости от острова, фактически пересекая морскую буферную зону между севером и югом.
Пхиньян так и не признал эту линию официально, но до этой среды они также ни разу не пускали на дне ракеты.
ракеты. Для корейского полоострова это день неприятных. Впервые северная Корей запустила
не менее 23 ракет за один день, что привело к резкому росту напряженности до уровня невиданного
за последние полвека. Впервые Южная Корея и США ответили запуском ракет класса земля воздух
вблизи территориальных вод севера. CNN ранее насчитала в этом году 29 пусков северокорейских ракет,
В том числе 8 ракет за один день в июне.
Опасная игра с таким заголовком вышел сегодня американский журнал «Тайм».
Речь в публикации идет о том, что Катер отказался помогать западным друзьям газом.
Теперь его чемпиона от мира по футболу.
Опасен, вреден и противен всему прогрессивному человечеству.
И не менее сенсационное заявление сегодня сделал президент Сербевуч.
Он считает, что все политики мира знают, кто на самом деле стоит за взрывами на северных потоках.
Знают, но молчат, чтобы не навредить интересам своих стран.
Ну и такое лицемерие правит везде, добавил лучший.
Осторожный сербский лидер, впрочем, не стал уточнять, кто именно устроил теракт.
Молодец, так понятно.
Непонятно, что будет дальше.
Осень пока радует Европу теплой погодой.
Газахранили еще заполнены.
Цена на газ несколько снижается.
Накануне спотвая цена в Европе обновила минимум смарта 2021 года.
но это все равно выше тысячи долларов за тысячу километров.
Однако это, как с куречью признает немецкая пресса,
никак не скажется на простых потребителях,
им все равно придется платить три дорога.
Из боевых действий России на Украине и остановке поставок
цены на энергоносители в Европе взмыли до небес.
В последнее время они, правда, далеки о своих ранее рекордных отметках.
Газовые хранилище сейчас заполнены неплохо,
А октябрь выдался довольно теплым.
Все это также повлияло на снижение спроса на газ.
Вот только счета потребителям по-прежнему приходят невероятно высокие.
Так почему же они сейчас должны платить за газ 3-4 раза больше, чем в прошлом году?
Явы шокирующие счета от своих газовых компаний граждане уже получили.
И весь мир только и говорит о холодных квартирах и возможных перебоях в электроснабжении.
После начала боевых действий на Украине, цена на газ начала резко расти и достигла своей максимальной отметки в августе.
Последнее время спрос на газ, однако, начал снижаться вместе с тем, и цена на голубое топливо.
На прошлой неделе мегаватча стоил и вовсе меньше 100 евро.
И да, это правда, газохранилище в Европе практически заполнено.
Так что, зря европейцы рвали на себе волосы?
О нет. Едва ли кто-то из обычных потребителей будет платить за газ меньше в ближайшее время.
Конечным потребителем снижения рыночной цены на газ сейчас, к сожалению, никак не отразится.
Просто компании должны сначала распродать газ, закупленный по старой, более высокой цене,
и только потом они возьмутся за газ, закупленный в последнее время по более выгодной цене.
Конечному потребителю это, конечно, будет не просто объяснить. Большинство из них,
И, впрочем, уже особо ни на что и не надеются.
«Если что-то резко и существенно подорожало, дешеветь уже
будет медленно и по чуть-чуть.
Нам нужно просто смириться, просто так дешевле уже не
будет».
«Понятно, что газовые компании не намерены упускать
свои выгоды, и я сильно сомневаюсь, что снижение
рыночной цены на газ в два раза сразу же отразится
на конечном потребителе».
«При этом, когда действительно похолодает спрос и соответственно
цена на газ вновь начнут расти, и это, опять, скажется, на потребителя. Поэтому в любом случае
потребителям стоят и дальше постоянно задумываться над тем, какими ещё способами они могут сэкономить газ.
Мы решили, как в старые добрые времена, спать в одной комнате все вместе. Так делали в 60-е годы
турецкие гастарбайтеры в Германии. Об этом не рассказывал мой отец. Положительные моменты тут
впрочем есть. На чую в одной комнате мы будем проводить больше времени друг с другом. Будем
больше общаться будем вместе засыпать еще одна прочная новость зеленский только что заявил
что индонезия придется сделать выбор либо он поедет на сами g20 либо путин хотя российский
президент пока еще не решил сможет ли участвовать очень на самете g20 я слежу за участием других в
самете 20 позиция моя личная позиция украины была в том что если лидер российской федерации будет
то Украина не будет принимать участие.
Пока что готовимся к самету.
Сегодня провел телефонный разговор с президентом Индонезии.
Мы поддерживаем отношения.
Он совершил официальный визит на Украину.
Мы несколько раз разговаривали по телефону.
В любом случае, мы сегодня снова приглашены.
Еще посмотрим, несколько дней осталось.
ГОСДЕП США отчитывает, что с конца февраля
Украина получила 142 гаубицы.
М777, М38, РСЗО Хаймерс, 35 Гаубиц, калибра 105 мм и 2 десятка 120-мм минометов.
Загвоздка в том, что американское общество все чаще сдаёт вопросы.
Все ли поставки доходят до адресата?
Тут стоит отметить, что в Вашингтоне понятие не имеет,
где именно сейчас находится большая часть поставленных вооружений.
Амминистрация Байдена отправила военных инспекторов на Украину.
Пентагон сообщает, что инспекторы будут добиваться,
чтобы оборудование на миллиарды долларов действительно отправлялось на передовую.
Многие люди задаются вопросом, куда уходили эти деньги,
снимали ли кто-то с них сливки.
Итак, люди должны чувствовать себя комфортно,
а деньги будут уходить, куда им положено.
Разумеется, еще Пентагон ясно дал понять,
как только что и сказала Боб, это не военные советники,
и они не будут напрямую взаимодействовать с украинскими вооруженными силами.
В США основа обеспокоили судьбы, отправленного на Украину оружие.
Washington Post сообщает, что бокамериканские инспекторы проверили всего 10% из 22 тысяч единиц оружия, требующего особого надзора.
Для отслеживания вооружений борьбы с контрабандой будут принято новые меры.
Сейчас же автоматы, гранаты и дроны, поставленные в СОУ, бесконтрольно распространяются по Европе.
Их уже нашли у бандитов в Швеции, Дании, Галландии и Финляндии.
По понятной причине, Украина накачивается большим количеством оружия, как и все войны.
Эта война в свое время закончится. И тогда этот поток оружия пойдет в другом направлении.
Глава отдела по борьбе с организованной преступностью центральной криминальной
полиции Ахл Грен говорит, что, вероятно, в ситуацию Финляндии придется серьезно вмешиваться.
Преступные банды в Швеции используют как раз тострелковое оружие и гранаты,
которые когда-то были привезены с войн времен распада в Югославии.
Мы будем иметь дело с этим оружием еще десятки лет. Именно поэтому нам нужно
бы очень много вкладывать во внутреннюю безопасность с тем, чтобы мы могли обнаруживать эти пути
контрабанды и преступной организации, и вовремя были способны перекрыть эти краны.
С учетом последнего пакета помощи в 275 миллионов долларов администрация Байдена
выделила Киеву более 18 миллиардов долларов.
Это 60 миллионов долларов в день и примерно 2,5 миллиона в час.
Подсчитала обозреватель Newsweek Алиса Блейкмар.
Она отмечает, что поддержка Украины вызывает сразу три повода для тревоги.
Во-первых, как отметил кильский институт мировой экономики,
доллары американских налогоплательщиков, выделенные Украине,
намного превосходит в клуб всех европейских стран,
повторяющих интенсивные использования чрезвычайных полномочий президента,
чтобы одобрить помощь Украине.
Резидент Джо Байден одобрил почти 11 миллиардов долларов
в помощи Украине 24 раза, использовав эти полномочия
с августа 2021 года по 28 октября 2022 года.
Это затмевает 13 использований полномочий за финансовые
годы с 11 по 15, и объем помощи и использование чрезвычайных
полномочий беспрецедентный.
Но еще тревожний — украинский профайл, как коррумпированный
квазидемократии.
Политики и чиновники заставляют американцы верить, что они
поддерживают праведное и свободолюбивое правительство,
Но место, куда уходят налоговые средства, страна изобилующая коррупцией.
Newsweek подчеркивает, что даже испансируемое правительством США
правозащитная организация Freedom House описывает Украину как
«частично свободную страну» и называет её «гибридным режимом»,
с рейтингом демократии 39 из 100.
Вы в спустне, я вважаю.
Как вы считаете, это эффективное оружие, учитывая, что оно ещё советское?
50 на 50.
Товарищ, товарищ, товарищ, товарищ.
Чего?
Потому что оно старое, но оно никакое.
У нас, сказать, эффективное, но тем не менее новая техника
более эффективна.
Цен.
Два эстры.
Это два S3, самохудная артиллерийская установка калибра 152 мм.
Машина старенькая, советская, но, как говорят партии,
даёт жару и выполняет свои боевые задачи, несмотря
на возраст.
Разумеется, у нас есть потребность в том, чтобы поставили новое
вооружение.
Украинские боевики жалуются, что им приходится воевать оружием, которое старше, чем они.
Украинская первая леди потребовала вооружать в ССУ на IT-конференции в Лиссабоне.
Мы чувствуем это всех сильную поддержку. Но если помощь прекратится, мы будем в огромной
опасности. Поэтому я хочу, чтобы все услышали это, столько усилий и столько работы от
всех этих стран. И если остановиться сейчас, всё сделанное ранее станет напрасным. Мы должны
сражаться до самого конца, и я надеюсь, вся помощь не остановится.
Порт.
Экспредставитель НАТО в России Гарри Табах считает,
что добиваться помощи Вашингтона надо не за границей,
а при помощи митингов у посольства США в Киеве.
Я считаю, что вы журналисты, и украинские общества должно
уже быть и на улице, так перед американской посольством
и сказать, выполняйте волю американского народа.
Американский народ сказал свое слово.
Дать о Украине оружие в упрощенной форме, то есть
Наш конгресс за это не просто в большинстве, а в супер-большинстве за это проголосовал.
Раз вы уже довели мир к этой ситуации, в рыболитике, в эти дипломаты,
то хотя бы дайте нам военным сделать наше дело, дайте нам закончить это.
Министр обороны Швеции анонсировал передачу Украине
партии переносных зенитных комплексов RBS-70,
самоходных артиллерийских установок Archer.
Испания передает Украине итальянские зенитные комплексы
«Эспайт» 70-х годов и американские системы ПВО Хок
времен Вьетнамской войны.
«Найблищим часом наша держава сместный свою обороноздательность».
«В ближайшее время наше государство укрепить свою
обороноспособность, получив батарею зенитно-ракетного
комплекса «Аспит».
И ракета к ней – четыре системы ПВО Хок, противотанковые
ракетные комплексы «Пушки» и «Снаряды» к ним, а также
и другое военное снаряжение. Это именно то, о чём мы просили Испанию.
Військова испоряжена. Это самое-то, про что мы просили Испанию.
Вашингтон поможет Киеву защититься от гираний при помощи вампиров.
Речь о портативных системах противодействия беспилотникам в Ампайер.
Для поражения дронов они используют неуправляемые авиационные ракеты Хайдра-70.
Вот только прилетят вампиры на Украину, только в середине следующего года.
Желание передать системы в Ампир было озвучено ещё несколько месяцев назад, но ничто не завершено.
Какие у этого временные рамки и какой уровень срочности с учётом угрозы адронов прямо сейчас?
Системы ПВО остаются приоритетом. Это дон, о чём мы и дальше будем сосредоточены.
Мы работаем так быстро, как можем.
Что касается в Ампира, мы ожидаем заключение контрактов в ближайшие несколько месяцев.
Поэтому на данный момент мы прогнозируем их отправку в середине 23-го года.
Сенатр Джим Инхоуф требует от Вашингтона активнее помогать Украине,
приводит графику, согласно которой Латвия потратила на помощь ВСУ 41% оборонного бюджета,
Истония 37.
Вот только США все равно дали Киеву оружие больше,
чем все европейские страны НАТО вместе взятые.
На Украине и на Западе опасаются, что поток американской помощи
ослабнет после промежуточных выборов конгресса восьмого ноября на следующей неделе
промежуточные выборы любопытно ваше мнение о том окажет или какое-либо влияние на
американскую приверженность тратится на нато и оборонительную помощь
я не буду спекулировать на теме выборов в сша я думаю в наши дни они вероятно даже
более предсказуемы чем велика британия но знаете я был в вашингтоне две недели
и они абсолютно на одних позициях за поддержку Украине.
И если мы посмотрим на международную помощь, она нас просто затмевает.
Британский министр обороны Уолли субеждает членов Палаты Лордов,
что победа республиканцев ни на что не повлияет.
Вот только лидер республиканского меньшинства
и вполне вероятно будущий спикер Палаты представителей
Конгресс США Маккарти выступает против открытых чеков на помощь Украине.
В Америке ожидают, что в случае победы республиканцев
Байдена подтолкнут к переговорам с Москвой.
Лидер меньшинства в палате представителей Кевин Маккарти
дал понять, что большинство республиканской партии
в Нижней Палате остановят или по крайней мере начнёт
тщательно изучать значительный поток помощи Украине и
Америки.
Выбор, стоящий перед будущим большинством палатой представителей
о республиканской партии Ясен, либо поддерживать
политику, которая повышает вероятность конфронтации
между ведущими мировыми ядерными державами, либо отдавать
приоритет национальным интересам США и подталкивать
союзников по договору к увеличению вкладов поддержки
Украины.
Юрий Иванович?
Конечно, становится все больше и больше фактов, которые
известны общественности, подтверждающие вероятную
версию террисистических актов, которые проводила
Британия по отношению к северным потокам, и ситуации,
с участием в атаке на наши объекты в Севастополе.
Ну, с точки зрения роли Британии в этих процессах,
это напоминает самые напряженные периоды холодной войны,
когда Британия выступала, ну, фактически, выступала самой жесткой критикой
и агрессивной политикой по отношению к Советскому Союзу, а не США.
Почему? Потому что США всегда находилась сзади,
Прямое столкновение Соединенных Штатов и Советского Союза могло привести действительно к серьезной катастрофе,
а Британия переходила в все рамки, но США могла спокойно сказать, а мы здесь ни при чем, и сделать шах назад.
Вот примерно такая же история сейчас, мы очевидно понимаем и правильно об этом сказал Патрушев,
что главная выгода приобретателя это Соединенные Штаты Америки, но, кстати, в уголовном жаргоне есть такое понятие,
торпеда, мелкий уголовник, который по поручению более авторитетного совершает какое-то идёт или на опасное
действие, или даже совершает такой грязный по уголовным меркам поступок, вот это вот торпеда. Вот сейчас
Британия такая торпеда Соединённых Штатов, потому что очевидно с точки зрения диверсии и подрыва
северных потоков, хотя некоторые эксперты даже говорили, вот в Дескать, Великобритания, государство,
которая имеет добычу газа, добыча 30 миллионов кубометров.
Потребление 70 миллионов кубометров.
Вот вам и добыча.
Да, то есть совершенно и пик добычи – это 2000-е годы.
А в это, значит, Соединенные Штаты за этот период в два раза увеличил свою добычу.
И ее добыча в 20 раз больше, чем у Великобритании.
США, Австралия и Катар – крупнейшие поставщики сжиженного газа.
Газа, да, а Европа, ближе всего, Соединённым Штатам Америки.
Поэтому совершенно очевидно здесь вот роль такой торпеды.
Дальше я посмотрел данные, связанные с ростом акции американских военных компаний,
производящих вооружение, да, там у них конечно был пик после событий февраля,
там марта, апрель, потом падение, но если подводить итоги года,
скоро будет подводить с цитой года на фоне в целом проблемы с фондового рынка в мире
они там 15 20 процентов слушайте с газом выгода приобретателей с вооружением выгода приобретателей
а европа и даже в Великобритании как младший партнер выполняет определенные роли мне страны иногда
пишут рассуждение детскать на одного политика США делает ставку на зеленского там в Великобритании
заложено смешно это рассуждение, потому что, конечно, Соединённая Штата — это главный гигимон в мире,
и решает эти задачи. Вы здесь вот показали кадры, связанные с, значит, ядерной программой КНДР,
и у нас тоже часто вот плохо, что вообще идёт эскалация ядерного оружия, очевидно, для мира, да,
но мы должны с другой стороны чётко понимать и сходить из национальных интересов. Вот если бы
У КНДР не было ядерного оружия и не было ракетно-ядерных сил, я не исключаю,
что они бы повторили судьбу Ливии, Югославии, Ирака, у которых их не было,
и для Запада, который ведет войну против Российской Федерации.
Российские ракетно-ядерные щиты тоже являются серьезным сдерживающим фактором,
недаром, они вокруг этого обсуждают. Вообще мир приходит к осознанию броли
прохматичной политики. Вот раньше международные соглашения, обсуждения
и так далее. Это прохматизм. Вот у КНД присутствует совершенно твердый
прохматизм. Так же, как у Ирдагана. Я не согласен с Игорь Юрьевичем, что они
начнут боероктары нам поставлять и, наверное, Ирдаган. Очевидно, ну с точки
зрения нас не заслужил никакой Нобелевской премии, но он сейчас выполняет с
с точки зрения мировой политики важную роль, но это роль в интересах Турции, в
интересах сохранения власти, потому что... Давайте послушаем пресс-секретаря
Эрдогана, он как раз об этом говорит, а важной роль в Турции.
Россия возвращается в сделку позерну с Украиной, но Москва не даёт никаких
гарантий безопасного прохода для кораблей, которые движутся в порты Украины
по Черному морю. Сотни тысяч тонн продовольствия идут туда, где в нём так
нуждаются. После внезапного заявления о приостановлении
участия в сделке, среду президента России провел переговор
из турецкой стороной и все возобновилось.
«Да, мы очень счастливы, что Россия возвращается в процесс.
Они приостановили частично соглашение в субботу после
атаки на их корабли. Они приостановили, они протестовали,
они написали письмо вон, и мы незамедлительно начали
переговоры. Мы стали контактировать, потому что это очень важно.
Это отдельно от войны, война-войной, но отправкой
зерна, которая необходима. В места, которые вы только что указали, это имеет первостепенное
значение. По этому за последние три-четыре дня мы приложили много дипломатических усилий.
Наш министр обороны и министр настранных дел в итоге переговорили с президентом Путиным вчера,
когда они подняли правильные вопросы в разговоре с президентом Путиным. После атаки была
сделана оценка нападавшим, поскольку они воспользовались коридором для транспортировки зерна.
Отложив эти атаки в сторону, они формально отправились в ООН,
но тем временем мы стали говорить об украинцах и о требованиях от российской стороны.
Обе стороны на самом деле конструктивно подошли к вопросу,
ибо увидели, что при остановке данного соглашения будет большой потерей.
В результате это дорого им обойдется.
И Россия вернулась в соглашение после звонка Путина и Эрдогана.
Теперь у нас всё в порядке.
Президент Зеленский подтвердил свою приверженность и
приглашение.
Ну, конечно, не союзники, нельзя Турцию называть
союзником.
Но партнер, тяжелый партнер.
Тяжелый партнер, на самом деле, Эрдаган действительно
исходя из интереса в Турции очень грамотно действует,
являясь посредником в решении целого ряда, в том числе
в первую очередь экономических вопросов, а с другой стороны
Эрдаган своими действиями и роли, заметной роли в мировой
политике, в том числе решает внутренние политические
проблемы в Турции, учитывая, что на предыдущих выборах
крупнейших города Турциях казались изборные представители
оппозиции, а предстоят скорые президентские выборы.
По всем последним вопросам, Эрдаган серьезно прибавил
и, фактически, сравнялась с поддержкой его политической
партии и оппозиции, то есть он имеет на данный момент
серьезные шансы сохраниться на посту президента вообще на самом деле инфляции
ему еще надо погасить потому что инфляция для 60 процентов но инфляции у них не первый год на самом деле и
там у них подход к этому достаточно такой своеобразный но вот за счет в том числе и укрепление роли
турцы и экономических процессов и финансовых потоков которые идут он нивелирует эти последствия
Вообще, в ходе любого вооруженного конфликта есть выгода приобретателя.
И Нидаром Соединённой Штаты организовывали вот эту вот фактически войну,
которую они развязались с нами, потому что выгода приобретателя,
они теряют Европу, теряют Украину.
Мы испытываем сложности, но через эти сложности можем совершенно перестроить свою экономику,
отказаться от западного либерального пути и развить Турцию.
В этом плане выигрывает.
С точки зрения Украины идут рассуждения, кто будет восстанавливать Соединенные Штаты и Лидерства.
Час теперь уже к Франции и Германии добавилось.
И они в первую очередь украинцы создают картину, что все страны мира так и спешат оказать помощи,
начать восстанавливать экономику и инфраструктуру Украины.
Вообще это не то, что наивно, это пропагандисты, которые обнадеживают свое население в условиях очень тяжелых,
в которых живет Украина, потому что никто в этой очереди стоять не будет.
Очевидно, что те вложения, которые потребуются Украине хотя бы, чтобы прийти,
ну не знаю, там, к периоду Януковича, даже не говорят о советской Украине и так далее,
это сотни миллиардов и сотни миллиардов.
Вот наши лежат, 350 миллиардов, сейчас они их разморожат.
Ну я даже, я думаю, что Запад уж туда-то точно эти не направит,
чуть-чуть могут направить, две-третьи заберут, и это другая суть.
Ну, это же смешно. Ничего не давать не будет. Что-то бросят, отдадут своим компаниям что-то, но надо же еще четко понимать, а вообще в каком состоянии будет Украина, да?
Ой, Юрий Вячеславович, смешно, когда 350 миллиардов наших налогов, это безобразие, Евгения безобразие, то, что Запад 300 миллиардов отдаст Украине, никогда не Украине, себе захапают.
Да, слушайте, у нас олигархи поезжали, их там все хабули, разделы оштрафовали, обобрали и так далее, и так далее, это же практически, ну вот так вот.
А кто-то верил, что вот такая справедливая мировая лабиратическая демократическая система, нету ничего такого.
И Украину, если что-то будут давать по чайной ложке через свои компании, зарабатывать, зарабатывать, зарабатывать.
Ничего себе по чайной ложке. Пакет помощи Соединенных Штатов 70 миллиардов долларов.
Но на войну помощь?
На войну помощь. А на восстановлении нужно 500 миллиардов, 800 миллиардов.
Огромные деньги их давать не будет.
Но с другой стороны, вы понимаете, мы ждем и уверены в своей победе, но тоже надо объективно понимать.
Когда сейчас звучат и продолжают еще звучать голоса, надо к себе присынить Украину.
Это опасное, ненужное и вредное заявление, потому что на самом деле, чем больше таких заявлений звучит, тем больше, в том числе и украинской пропаганды, говорит об источенности сопротивления нам присоединить.
Даже по итогам Великой Отечественной войны, Второй мировой войны, там же никто не говорил о проседении Польши и так далее.
и так далее, да? Просто мы хотим, чтобы Украина стала разумным, грамотным добрососедским государством,
и такой была в том числе и руководство политическое на Украине. Вот задача, вот ключевой подход и победа,
в том числе и в этом будет заключаться, и когда первые цели спецоперации, они как раз об этом говорили.
Но вообще, конечно, удивительно, когда Доджи Эртаган, да, мы видим отчетливо, что он действует в своих
турецких интересах, а западные страны в попытке уничтожить нас, называемые вещи своими именами,
уничтожить Россию, жертвуют экономикой, гражданами их благосостоянием. Вот в Великобритании сегодня
рекордное повышение ставки банки Англии. Давайте посмотрим. Это исторический момент. Они подняли
или ключевую ставку за раз больше, чем за 30 последних
лет.
Серьезно?
Это крупнейшее поднятие ставки с 1989 года.
Конечно, они понемногу поднимали ее последние месяцы,
но это подъем сразу до 3%.
Что моментально скажется на ипотечниках, да в принципе
и на всех, кто брал кредит.
Рынки на данный момент полагают, что ставка может
залететь и до 5%.
Помимо поднятия ставки, Банк Англии также рассказал
нам о том, что происходит в экономике.
И боюсь, история тут неутешительная.
Нам сказали, что мы уже спустились в рецессию.
Она началась в третьем квартале и может продлиться долго, вплоть до четырех последовательных кварталов.
Банк также говорил и обезработице, который достигнет шести с половиной процентов, даже и больше.
Это – наихудший показатель современного международного финансового кризиса.
Еще одна проблема ипотека – они подсчитали, что в среднем плата по ней вырастет на 3 тысячи фунтов.
Это в среднем, но этот рост выше, чем любая компенсация, которую получают домохозяйство.
Конечно же, если правительство продолжит урезать расходы и увеличивать налоги, помимо всего этого спад-экономики, будет еще хуже в ближайшие годы, так что времена достаточно суровая.
С нами на связи депутат Бандестага Вальдемара Герт, общественный деятель немецкий Вальдемар, здравствуйте.
Шольц направился в Китай с огромной делегацией бизнесменов.
Евросоюз недоволен, Макрон недоволен. Такое ощущение, что проблески и действий в собственных интересах у Германии намечаются.
Или это не так?
Да, это так. Это меня очень радует.
Это уже вторая попытка нашего канцера, робкая попытка защитить интересы своего народа.
Я думаю, воспитательные меры не заставят себя ждать со стороны
кураторов заокеанских.
Но даже то, что он не отказался от этой поездки, говорит
о серьезнейшей зависимости немецкой экономики от
Китая.
Мы все время говорим о зависимости немецкой экономики от
России.
Это опасное явление.
Но я думаю, что взаимовыгодная зависимость стран – это
наоборот гарант мира.
И поэтому было бы очень здорово, если бы были сброшены идеологические очки, где-то проскальзывает опять, что он хочет поговорить си о том, как права человека там защищается.
Ну тогда он просто посадит его и отправит назад. И никому ничего, ни о чем не договорится.
Но Китай очень серьёзный партнёр, без него не сойдёт с конвейера ни одна немецкая машина.
Аптеки опустеют наполовину лекарствами и прочими вещами.
Поэтому я считаю, эта поездка очень важна и надеюсь, что у него хватит смелости защитить интересы своего государства и своего народа.
Интересное высказывание от Ардагана.
Якобы Шольц сказал ему, что изменил отношение к Путину.
и оно уже не такое воинственное, как было несколько месяцев назад,
что стремится Шольца к диалогу с Россией.
Никаких подтверждений самого Шольца не прозвучало.
Он не чьего ровным счетом на эту тему не сказал,
хотя была сегодня пресс-конференция с Руссулой Фондерляньц, совместная.
Ну, а Вильт уже эрдогана опровергла. Что там на самом деле?
На самом деле дипломатическая обработка ситуации, которая может произойти после выборов в Америке.
Может прийти та сила и власть, которая будет не так, скажем, обращаться с нами, как это делает сегодняшней.
Поэтому, чтобы оставить форму диалога, сейчас выбрасывается
медиальное пространство, вот такие крючочки, за которые
может зацепиться новая ситуация, которая может созреть
в этом.
Эрдаган, как всегда, он находит серединку, выбрасывает
медиальное пространство, пиаря, в общем-то, только
себя.
Что Шоль сказал, намекнул, скорее всего, как-то, кивнул
головой вот нечаянно на предложение Эрдогана, а из этого теперь делается
политический такой сюжет, который, я думаю, мы увидим результаты вот этой вот
обработки после выборов в Ашиктоне. Невиданное для всех поколений немцев
инфляция 11.6. Чем это грозит простым немцам? Потому что мы видим, да, там закрываются
булочные, которые 400 лет существовали, мы видим сравнение щитов, сейчас самая модная игра в Европе,
там счет за электричество 2 года назад, счет за электричество сейчас, и там просто нолики дорисовываются.
Да, это это катастрофическое обмещание, я не побоюсь сказать процентов 70 населения.
Я думаю, что всё, что накапливали люди десятилетиями, выстраивая себе какую-то
безопасную старость, откладывая копейку за копейкой, это всё в течение одного года
растворилось и превратилось в этот туман, в газовый. Те счета, которые будут приходить, инфляция 11%,
я не знаю, кто её и как её считает, но мы её видим и ощущаем во много раз больше. Это видно на
заправках это видно в магазинах ну конечно это средняя величина но тяжело
назвать что не поднялось в цене в два раза и это это не 11 процентов это 100
процентов и люди это все видят и понимают пенсионеры все скатились ниже
прожиточного минимума со своими пенсиями им сейчас все 45 лет их труда
просто вычеркнули из их жизни. И это очень печальный факт, который возмущает
всё больше и больше людей. Такого обмещания и такого катастрофического
падения уровня жизни, ну, наверное, да, после войны таких, таких случаев
Германии не было. Как будут выгребать из этой ситуации? Тоже никто не может
сказать. Все эти пакеты дотационные, которые он приготовлюет, он берет из одного
его карманой перекладывает в другой, и тем самым повышает
ту же самую инфляцию, и ни к чему хорошему это не
приведет.
Простое решение этого вопроса, то есть увеличить поставку
газа в страну и тем самым снизить цены, это нормальный
рыночный подход, он не берется во внимание вообще.
И я думаю, что пока этот розовый идиотизм не исчезнет
из политического пространства, народ будет страдать, будет
очень серьезно страдать.
Спасибо вам большое.
Вальдемар Герд был с нами на прямой связи дебутат
Бондестага.
Прошу.
Несколько слов вначале о заявлении Алексея Аристоевича,
что им необходимо месяц-два, чтобы создать запасы материальных
сил, восполнить потери, создать ударные группировки
и перейти к наступательным действиям.
Он даже не сказал, что это личное его мнение, что он
но это излагает в качестве версии предположения,
сделал заявление на уровне Верховного главнокомандования.
Что само по себе заставляет всех нас подозревать,
что это шаг исключительно дезо информационный,
и что такими заявлениями нас просто пытаются успокоить
и ввести в заблуждение.
Вот, на мой взгляд, только так надо относиться к подобным заявлениям.
Теперь, что касается обстановки на самом горячем участке
линии боевого соприкосновения,
это на Плацдарме, на правом берегу Днепра и в самом Херсоне.
Вот когда говорят, что там, например, спущенные флаги, органы власти переведены на левый берег
и начинают связывать это с какими-то эвакуционными настроениями.
Возникают какие-то панические заявления по этому поводу.
Но тут дело по большей части совершенно другом.
Дело в том, что все-таки город Херсон, он находится в пределах досягаемости
стрельбы высокомобильных армейских ракетных систем США
Хаймерс.
И, например, если в том или ином здании располагается, например,
управление внутренних дел или федеральная служба безопасности,
то за ночь по этому зданию, а агентура обязательно уже сообщит,
где они находятся,
может быть, один-два огневых ударов. Работать таких условий
совершенно невозможно.
И именно это послушал основой причиной
вот вывода органов власти на левой берег.
Теперь, что касается опять-таки заявлений, будут оборонять плацдар на правом берегу, не будут, оставят Херсон, не оставят, но опять-таки мы, к сожалению, не знаем, что написано в оперативной директиве Верхонного главного команды, который получил генерал Суровикин.
Но будем предполагать, и опять к этому есть основание, что там написано, оборонять плацдар на правом берегу Херсона, по принципу, не шаг бы назад, поскольку он имеет и большой, и политическое, и военное значение.
И опять-таки многие связывали на значение генерала Сурайвикина, что вот его назначат, и с назначением это сурового решительного генерала начнутся наступательные действия, начнутся форсированные марш на Харьков, на Николаев, на Одессу.
Но дело в том-то, что опять-таки, какие он задачи получил, вполне возможно,
что перед этим военачальником поставлены задачи до завершения мобильзационных мероприятий,
закрепиться на достигнутых рубежах, завершить эти мероприятия в полном объеме,
создать ударные группировки, ну там действовать дальше уже обстановки.
Вполне возможно, что перед ним на этом этапе поставлены и такие задачи.
Так что, наверное, все-таки вот обстановка общая выглядит именно таким образом и ничем иным.
Я хотел бы вот вернуться к заявлению Зеленского по поводу саммета в Индонезии. Очень важный, кстати, момент.
Вот представьте себе, если бы президент Индонезии не дал сигнал Путину и России в целом, что Россия полноправный участник этого саммета.
Поедет Путин, не поедет, я не знаю, решение не принято. Но на секунду Россия нет на саммете.
Нет двадцатки, не о чём говорить, без России обсуждать что-либо в этом формате абсолютно бессмысленно.
Нет Зеленского на самете. Ну что, есть что нет.
Вот в этом-то и проблема сегодняшней Украины, вот вы когда сегодня спорили, что там будет в будущем с Украиной,
А я просто хочу вас обернуть на 8 лет назад, это крупно-европейское государство, 45 миллионов населения,
ну, пускай стагнирующая экономика, но экономика, устойчивая относительно финансовая система.
И теперь посмотрите, что сегодня, по самым не смелым, а таким сухим подсчетом, это минус 20 с лишним миллионов населения,
11 с лишним ушли в Россию. Это Крым плюс Донбасс. И 10 миллионов, которые покинули страну.
Это безлюдевшая наполовину страна с разрушенной экономикой. Мы же понимаем прекрасно, что сегодня
вся экономическая финансовая система Украины, я уже про правоенную не говорю, держится исключительно
потому, что те, кто ее развалили, это они развалили сегодняшнюю Украину. Это они создали из нее
Россию, что и повлекло за собой это разрушение. Да, кстати, я про людей сказал, это плюс четверть
экономики пятой части территории. Это уже про то, что произошло с этой страной. Поэтому что
там Украина и в чем ее важность, как участника Самета, это вопрос не к Путину и не к президенту
Индонезии. А вот то, что сегодня запад, действительно создавая из Украину анти-россии,
погубил эту страну. И мне трудно сегодня говорить о каком-то ее будущем. Совершенно очевидно,
что будущая Украина сегодня исключительно туманна и зависит она в основном, как это
непродоксально для Байдена, Шольца и Макрона. От того, как поведет себя Россия, как она будет
действовать на Украине. Мы сегодня держим ключи от будущего Украины. И, кстати говоря,
насчёт восстановления. Они сначала ноги Украине сломали, а теперь гипс собираются
поставлять для этого. Да ещё спорят, чей лучше немецкий или французский. А в итоге, совершенно
прав, Юрий Вячеславыч, они эти денежки Украине не дадут, раз уж они её фактически
обезлюдили, значит, погубили экономически. Зачем же они будут тратить свои, значит,
даже наши, для того, чтобы это все восстанавливать.
Поэтому будущее Украины в руках Российской Федерации.
И не только на поле боя.
И вообще, в целом, политическое будущее.
Вот это хорошо бы осознать сегодняшним украинцам.
Авакова, давайте послышаем.
Его развели на разговор нашей пранкеры, и он начал что-то подозревать.
Если мы внутреннюю инфраструктуру не сумеем поддержать,
если потоки от США остановятся,
если не будет здесь стратегического единства, то мы имеем огромное проблем. У меня, например,
есть четкое убеждение, и более того, такое четкое убеждение есть у многих военных,
что Соединенные Штаты по тем-то причинам прикрутили поток чуть-чуть, поддержки,
Чуть прикрутить. Ну, вероятно, имея на это свои резоны, я, может быть, какие-то даже понимаю.
Если США берут внимание, что Путин может обидеться на поставку вооружения и что-то оставить,
и поэтому как-то на это реагировать, это значит поддаться на шантаж. Не надо было начинать тогда.
Извините за примоту.
Ничего страшного. Вернемся.
Европейский экономический кризис закатился на Финляндии, как сообщает газета Ильфином, банально не хватает денег, чтобы покупать привычные продукты.
Из-за этого все больше граждан становятся постоянными клиентами продовольственных банков.
Но люди не требуют отластей ответа и не спешат обвинять в своих бедах звезду алка вечерина к Сану Марин.
На против 36-летнюю главу правительства,
которая в том числе борется за права секс-менюшинства,
наградили пикантным весьма призом
на эротической выставке Sexhibition в Хельсен.
Премьер-министра в Финляндии, Сану Марин,
наградили золотым пенисом на эротической ярмарке Sexhibition.
Награду она получила за знаменитые видео с вечеринок, проходивших этим летом.
Представители ярмарки заранее объявили,
что награда достанется премьер-министру,
поскольку она активно боролась за равноправие сексуальных и гендерных меньшинств,
а также показала в своем видео, что в ней сильно присутствует эротический заряд.
Сама Марин никак публично не комментировала награду и лично за ней не ездила.
За золотым пенисом приехал представитель социал-демократической молодежи,
так как молодежная организация была экспонентом на ярмарке.
Эротический заряд, Александр Павлович.
Мне представляется, что экономическая ситуация в странах Европейского Союза и их сателлитах на постсоветском пространстве, так называемые странный чемпион и восточного партнерства.
А это, как известно, Грузия Украина Молдова,
в том, что Грузия ведет себя довольно прилично в последнее время,
относительно прилично.
Она волнует тамошние публичные политические элиты в гораздо меньшей степени,
чем показанные вами вопросы интимного характера,
в том числе разного рода сексуальных дивиаций.
Ну, например, вот в республике Молдова инфляция составляет порядка 35%.
Это абсолютно рекорд за всю историю суверенного существования этого государства.
Подражание электричества, энергоносителей.
Услуг жилищнокоммунального хозяйства рекордное.
В Кишиневе ежедневно на митинге акции протеста выходят несколько десятков тысяч человек.
Хотя страна с высоким миграционным потенциалом, и мне лично казалось,
не раз работал в Молдове в том числе на выборах, что все, кто мог вот вести себя так вот социально активно, они давно оттуда уехали.
Но вместе с тем, а в это время президент Санду убывает в Румынию на конференцию по гендерному равенству.
В Украине правительство не столько по причине российских ударов, сколько под задачу
выклинчить президентную сумму помощи коллективного Запада, их потом разворовать, провоцирует блокаут,
блокаут, включают электричество, нет воды. В это время
Министр странных дел Кулеба. Видите, какая оговорка,
президент Кулеба. Я не исключаю, кстати, что это будущий
лидер украинского государства, если мы там все же не поменяем
эти элиты на какие-то более адекватные во благо украинского
народа. Так вот, Министр странных дел Кулеба говорит
о том, что вообще жить без электричества — это хорошо.
Вы не боитесь, что эти российские атаки на базовую инфраструктуру, которая влияет на повседневную жизнь, могут подорвать моральный дух украинцев?
На самом деле я думаю, что, возможно, на Украине улучшится рождаемость из-за этих отключений электроэнергии,
потому что люди должны оставаться дома без света.
Ничего, никакого света.
Так что это лучшее время для занятия любовью и наслаждения жизнью.
Я это серьёзно, потому что украинцы всегда находят выход из самых сложных обстоятельств.
Кулев, это точно оходит, он сидит со светом и в тепле.
Понимаете, в чём дело?
Вот мы-то мучаемся, там какие-то выплаты придумаем.
Вот, например, в Беларуси вот система выплаты,
квартиры дают беспроцентный кредит в случае рождения четырёх детей.
Я, оказывается, надо всего лишь людям свет потушить, и всё.
Но это в порядке шутки.
А если серьёзно, то вот под эту трескотню,
карикатурную персонажей, выведенных на публичный план,
происходят вещи гораздо более опасные.
Ну, к примеру, вот группировка американская в Польше
уже на сегодняшний день насчитывает 12,5 тысяч человек.
Председатель Комитета Госбезопасности Беларуси говорит о том,
что нашим спецслужбам известны планы вторжения в нашу страну.
с участиями на странных военных. Вообще группировка
развёрнута на белорусско-российском направлении,
вот северо-запад ваш, на то. Без учёта армии,
значит, стран-участниц, Польша, Литвы, Латвии,
значит, 30 тысяч человек. Региональная группа войс
союзного государства, это без учёта белорусской армии,
только с преданными частями, плюс прибывшие россияне,
при том, что загадили весь интернет какими-то якобы
толпами, пребывающих российских войс,
нашу страну всего лишь 15 тысяч.
То есть, есть о чём задуматься, на самом деле, уважаемые коллеги,
Не обращая внимания на весь этот паноптикум, который, мне кажется, в публичном пространстве многом не сознательно провоцируется,
чтобы мы смеялись, обсуждали это и крутили пальцем у виска.
Открыть наличивые иллюстрации, что они из себя представляют?
Вернемся.
Министр Анастаранных дел Турции Чувошаглу заявил, что обсудился с Толтенбергом в ситуацию на Украине и зерновую сделку.
Это были 60 минут, вести, смотрите, до свидания.
Спасибо большое.
