Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
У нас специальные выпуска и срочные новости российские войска
нанесли удары калибрами по заводам Кристалла и Кватор в Николаеве,
где располагались склады ВСО.
На кадрах видно, как две крылатые ракеты попадают в цель.
Воздушная тревога с самого утра звучит абсолютно по всей Украине.
Сейчас также сообщается о взрывах в Запорожье.
На Донбассе наступление союзных сил продолжается на всех участках фронта.
На славянском направлении войска союзных армии установили контроль над богородичным.
В честь южнее завершается зачистка села Далина, продолжается бои за Краснополе.
ВСУ активно готовят славянск к обороне, пытаясь создать тамощнейший укреп район.
Уничтожать украинские укрепления помогает доблестная российская фронтовая авиация.
Сегодня на очередную охоту вышли аллигаторы.
Ударные вертолеты грамотно заходят на позиции ВСУ и, не входя в зону поражения с кабрирования, то есть навесом, бьют нарами, неуправляемыми авиационными ракетами, уничтожая бронетехнику и живую силу противников.
К-52 владают надежной бронёй, сверх манёвренностью и большой скоростью.
Олигаторы одной из самых эффективных средств – поражение противника.
Кадры боевой работы разведывательно ударного вертолета К-52. Смотрите.
Готово. Разрешаю. Поехали. Давай.
Выстрел, управляемый противотанковой ракетой.
Кадры объективного контроля звучит обратный отсчет.
Точное попадание уничтожено бронированной техникой противника.
О, а ты делай от него хорошо.
Так работают экипажи разведывательно ударных вертолетов К-52 «Алигатор».
С этого полевого аэродрома вертолеты взлетают и днём, и ночью, в любую погоду.
Свои полеты они выполняют в считанных метрах от земли.
Чем ниже движется вертолет, тем сложнее его заметить.
Враг нашу птичку боится и как профессионализм наших летчиков.
Когда они видят, что мы выходим в район боевых действий,
просто 5% от нас.
Он способен вести огонь с расстояния до 10 километров,
так, что противник его не увидит и не услышит.
Каша, птичка, она очень маневренная и очень скрытная.
Враг даже не может понять, откуда мы выскочим.
Мы со штурмом своим потихоньку подошли, никто нас не видел.
Выскочили на метров 50, уничтожили и с гордостью пошли домой.
Сбить наши вертолеты пытаются изенитных ракетных комплексов
и стрелкового оружия спасает надежная броня,
высокая маневренность и большая скорость.
Машина уже попадала под плотный огонь, мелко-калиберного оружия.
На полевом аэродроме шум винтокрылых машин почти никогда не замолкает.
У экипажей по несколько вылитых сутки.
Они не только уничтожают вражескую технику, еще сопровождают колонны,
заставляют десант и грузы, будут разведку, с воздуха поддерживают наше подразделение.
Сейчас внимание на экран первая фото наемников из США,
приехавших на сафари на русских, но попавших в плен.
Судя по внешнему виду, американцы Александр Дрюке и Энди Хьюин приуныли.
Оба из Алабамы, оба бывшей Марпехии Дрюке служил в Ираке и страдал вот постторматического синдрома.
Сегодня же и гостеп США заявила про паже еще одного американца на Украине.
Известно, что он отправился туда для участия в борьбе против России и пропал несколько недель назад.
об этом заявил представитель американского ведомства
НЭД-праэс.
Давайте подумаем, что могло произойти с этим очередным
солдатом неудачу, может быть его НЛО похитили.
Это уже кадры из промзоны Севердонецка.
Немностранные наемники скрываются в зданиях
промзоны Заводозод, вот наступающие российской армии.
Боевики перебегают из здания к зданию, под огнем российских
подразделений.
Сообщается, что наемники, их там много, несут большие
ставаться они не собираются, потому что прекрасно знают, что ждет псов войны после плена.
В лучшем случае пожизненное заключение.
Слово «упушилин» накануне еще раз заявил, что обмен приговоренных к смертной казни
в ДНР британцев не обсуждаются, оснований для их помилования тоже нет.
На брифинге в Белом доме прокомментировали факт пленения
в бою на севере Харьковской области американцев из Алабамы.
Как оказалось, пресс-секретарь Мистер Кербри узнала о пленении американцев не задолго до брифинга.
Тем не менее, пленных американцев пообещали вытащить и безопасно вернуть домой.
Правда, сделали важную оговорку.
Приехав на Украинах, Юйные дрюки проявили крайне безрассудство.
Тут не поспоришь.
Сидели бы в Алабаме, не лезли бы ни в свое дело.
Все было бы, наверное, хорошо.
Президент США Байден попросил чиновников поменьше обещать доверчивым украинцам всякого,
потому что это может вызвать у них нереалистичные ожидания.
Пашингтон не верит в успех Киева и боится, что реальность больно ударит
по наслушившимся американской чиновникам, жителей Украины.
В частности, Байден недоволен, когда Блинкин и Остин заявили оба уверенности в победе Украины.
Не сомневается в победе Украины, пока вот только Британия, по крайней мере, на словах.
Глава в форе офиса Лиза Трас, по время выступления в Палате Общин, заявила, что
«Украина может и должна победить Россию».
Никаких территориальных уступок России. Никаких переговоров. Смелая Лиза.
Для начала переговоров у Киева должны быть цитата «лучший карт».
к разговору с Россией, по мнению Трасс,
стоит подключить Польшу из страны Балти.
Наверное, для того, чтобы и при Балтов с поляками
сразу принудить капитуляцию.
Мы не против.
Ну и что касается победы Украины, я тоже согласен.
Украина может и должна победить,
но только саму себя
и изгнать нацизм из своей страны.
Россия поможет, по-другому никак.
Мы никогда не устанем защищать свободу и демократию.
Нельзя умиротворять российскую агрессию, она должна столкнуться с силой.
Мы должны поддержать Украину в любых переговорах.
Пока что Россия продемонстрировала, что не настроена на серьезные переговоры.
Мы не можем позволить, чтобы на Украину давились тем,
что она отказалась от своей территории, на что мы сами никогда бы не согласились.
На уровне G7 и NATO мы делаем всё возможное, чтобы на руках у Украины были самые лучшие карты.
Мы также должны обеспечить участие наших друзей из стран Балтии и Польши.
Украина может и обязана победить в этой войне, мы никогда не отойдём от своих обязательств,
как бы долго не дгился этот конфликт.
Россия должна быть изолирована на мировой арене, Украина должна одержать вверх.
вверх, ради своего народа дабы сохранить фундаментальные
принципы суверенитета, самоопределение свободы и
демократии, и Британия на стороне Украины надолго.
В позиции Лизы Трас, сомневается, даже британское прясо,
а газета Guardian пишет, что не существует механизмов,
чтобы заставить Россию выплачивать Украине хоть что-либо.
Западная украинская риторика, утверждающая, что Россия
обязанно будет выплатить репарации за ущерб, причиненную в Украине во время войны,
не подкреплена международным правом.
Докладе аналитического центра «Осисфаа» — перемирие, прекращение огня — так он переводится — его название.
Сообщается, что не европейский суд по правам человека, не в состоянии в ближайшее время назначить репарации
в тех масштабах, это цитата, в которых требуют иправины.
Также невозможно определить и институцию, которая могла бы присудить России в выплату компенсации.
Заочно ответил танкист Келли Страс, глава МИД России.
Лобров в интервью в БВС предложил свои британские коллеги, угрожающие поставить Россию на колени, попробовать это сделать.
Почти так же и Хамский, как Джонсон, или так называемая дипломатка Трасс,
вёл себя во время интервью и интервьюер Стив Розенберг.
Лаврову несколько раз пришлось ставить журналиста на место.
Одной из тем интервью Лаврова стала судьба
от двух других солдат-удачи из Великобритании,
которых в ТНР приговорили уже к смертной казни.
Лавров пояснил, что его интересует международная права,
а не глаза Запада и то, что в них.
Очевидно, намекая на огромное бревно, о которое США и их сателлиты не замечают.
Зато тщательно выискивают соломинки в чужих глазах.
Куча санкций против России. Вы-то сих пор считаете, что это правильный решение?
Сейчас вашим оружием, западным оружием,
украинский режим атакует мирных граждан, атакует города.
Точно так же, как они это делали в 2014 году.
Кто-нибудь об этом вспоминает сейчас?
То есть, не напали бы, не было бы оружие с западом?
Мы не нападали ни на кого. Нападали на русских, на Украине.
Украинский режим бомбит свое собственное население.
А вы ему продаете оружие, чтобы он продолжал это делать.
Почему вы считаете, что НАТО – угроза?
Говорите с гражданами Рака, например, с гражданами Лидии.
Россия имеет право сама решать, что является для нее угрозой, для ее безопасности.
До Анексии Крыма, 2040 год, не было войск.
Я вам больше скажу, и Анексии Крыма-то не было.
Сейчас опять от России белые пушистые, да?
Нет, Россия не белая, не пушистая.
Россия такая, какая она есть.
И мы не стыдимся показывать себя таким, каким мы есть.
Ваш президент недавно очень хвалил Петрове Викева.
И он даже добавил на нашу долю тоже выпало возвращать и укреплять.
Какие территории вы собираетесь возвращать?
Вы отрицаете, отменяете, вы не хотите слышать о том, что предшествовало 24 февраля,
что предшествовало голосованию в Крыму.
Вас не устраивает, вас не устраивает то, что мы очень терпеливы,
но когда терпение лопается, мы реагируем на хамство и на унижение русских людей.
По поводу британцев, которые недавно были приговорены к смертной казни,
глазах Запада в России несет ответственно за судьбу этих людей.
Вы не считаете, что этот смертный приговор?
Нет, слушайте, у вас за Запада не интересует вообще.
Меня интересуют только международные правы.
По международному праву наемники не являются комботантами.
Поэтому, что у вас в глазах, откаянно говоря, не имеет значения.
А как вы видите в Ликобритании сейчас?
Страна, которая пытается в очередной раз принести в жертву
свои интересы своего народа, амбициям политики,
и Джонсон и Трасс заявляют публично,
«Мы должны победить Россию,
мы должны поставить Россию на колени».
Ну, давайте ставить.
В Вашингтон мечтают вместе с Россией
поставить на колени и Китае,
в Гусь-депрессе,
возмущены тем, что Пекин не присоединяется к Санкциям против Москвы
и сохраняет в нашей стране.
Тесной связи, тесное отношение.
Красноречивый ответ на американское хамство
спуск на воду третьего китайского авианосца Худзянь.
Посмотрите, торжественная церемония прошла на верфях в Шанкае.
Это первый авианосец, построенный полностью по китайскому проекту.
Ввод и измещение корабля более 80 тысяч тонн.
Он оснащен электромагнитной катапультой для запуска самолетов
и других летательных аппарат.
Важное заявление касающейся авиации, а также двухсторонних отношений Китая и России, сделал посолка НР в Москве.
Запчасти для самолетов иностранных, конечно, Пекин готов поставлять российским авиакомпаниям без каких-либо ограничений.
Недавно совершивший каминал представитель американского гостепанная прась крайне недоволен.
Мы озабочены союзом Китая и России.
Мы отметили заявление КНР, в которых говорится, что Китай придерживается нейтральной позиции.
Но его поведение, его риторика и его действия говорят о том, что они занимают какую-то угодно позицию, только не нейтральную.
Он все еще придерживается тесных отношений с Россией.
И мы наблюдаем это самых первых дней этого конфликта.
И даже раньше, когда Россия накапливала войска у границ с Украины.
Несмотря на все те заявления касательно нейтралитета,
которую мы слышим от Китая, КНР уже сделал свой выбор.
Китай все еще предпочитает занимать сторону России и повторять российскую пропаганду.
Мы встревожены тем, что он повторяет и продвигает то, что явно является опасной российской
ложью на многих фронтах. КНР и само собой Россия продолжают уклоняться своих обязанностей в качестве
членов постоянной пятерки Совбезооон, заявление о том,
что Китай придерживается нейтралитета не более, чем
пустой звук.
Ответили прайсу пресс-секретарь посольства Китая в США
Люпе Нью и он заявил, что КНР против подливания масла
в огонь конфликта в Украине и которая контрпродуктивна
и только провоцирует эскалацию.
Лицемерно обвиняя Пекин, в Вашингтоне продолжает покупать российскую нефть.
В своё же имбарг американцы обходят через третий стран и пишут National Post.
Значительная часть сырой нефти из США, только подумайте, направляется в США через нефтеперерабатывающие заводы в Индии.
Спектейнер отмечает, что такую же схему обхода санкций применяют европейцы в мае.
Групнейшее нефтеперерабатывающее предприятие в Джаман-Ангре получило из России.
27 процентов нефть. Одна пятая продукция завода была отправлена в сторону
советского канала, то есть в Европу или Северную Америку. Наша нефть, которую там
якобы запрещено покупать. В США рекордные цены на бензин продолжают
по методичке Байдена объяснять путинским повышением. В этот раз президент России
нашли даже сообщников. Это ковито. Внимание, война в Ираке. Такой вот иракский
и флэшбэк случился у спикера палаты представителей
Конгресса США Анненсе Пилосе.
Хотя, на самом деле, речь просто о багаворке Пилосе
перепутало Украину с Ираком.
До этого вместо бандерского лозунга Слава Украине
она же кричала Слава Ухани.
Судя по всему, есть какие-то проблемы с сознанием.
Смотрим.
Вы верите ли, что Россия является крупнейшим поставщиком
удобрений в мире. И чем меньше предложений на рынке удобрений, тем выше его цена и спрос на
него. Это привело к росту цен на продовольствие. Когда Путин вторгся на Украину, цены на заправках
почти тут же взлетели, порядка двух долларов, не сразу, но почти немедленно после его вторжения.
Цена на бензин зависит от предложения на рынке, предложение снизилось, цена выросла. Война очень
сильно повлияло на это.
Свои ограничения наложил и коронавирус, у нас идет
война в Ираке и у нас коронавирус.
Ну а теперь новости из Украинского цирка Юлия Тимошенко
приехал на колбасный завод в городе Черкассы, чтобы
лично попробовать и восхититься чудесным вкусом двух самых
известных видов украинской колбасы Бандеровской и
смерть Маскаля.
Надкусив и ту и другую Тимошенко рассказала, что колбаса
смерть москалян
все-таки самое вкусное хотя самат юлио-ладимирована колбасу вряд ли и ест
предпочитая фуагра с белым вина но политика на украине должна быть руслофопской украинской политики лучшие актеры как и их
президент наверное после этого видео тимошенко скорее всего руки вытерла своего помощника и уже
продумывал хитрый план как она будет оправдываться на камеру если россия
Дея свободит родной для нее Днепро-Петровская,
потом Путин станет ее президентом, президентом Тимошенко в том числе.
Будет больше московской, будет бандеровская и смерть врага.
Черкасская батьковщина поставила динацификацию на конвейер.
Говорят, спрос существенно превышает мощности производства.
Зато Украин теперь есть новое оружие,
русофобская колбаса и антироссийский сыр.
Это ж круче, чем мрия.
В стране закупаются сыром антироссийский и колбасой смерть москалям.
Так что мы вам презентуем на нашей команде в Киеве.
Пейте попробовать.
На вкус москалям.
Это самосмечная колбаса.
В свете бандериска.
И все у нас вот смерть москалям.
Я хочу сказать, что они очень близкие по смаку.
Они очень близкие.
И по дизайну.
А самое главное – по результату.
Черкасс – это наш боевой тыл.
Мы посетили предприятия, которая с первого дня войны
работает для обеспечения мясной продукции украинской
армии.
За время войны на заводе произведено и отправлено
на передовую свыше 40 тысяч банок мясных консервов
к 57 тонн разнообразных мясных изделий.
Колбаса с влагом на упаковке, красноречивым названием
уже несколько недель составляет улыбаться украинцев.
Такая была шутка, когда кто-то съедает кусочек этой
колбасы, то где-то москаль, но я не буду говорить слово
умирает он покидает нашу страну но пока эту страну то есть украина покидает
иностранные наемники и перемещаются в мир иной британский телеканал айтв раскрыл
подробности гибели 24-летнего британского вояки инструктора в сау у
который погиб в северо-донецке жордон у гетли поют героические диферамбы его
побородимы так называемые из иностранного легиона рассказывают как он погиб прикрывая
паническое бегство или, как они говорят, тактическое отступление украинских военных.
В Миде-Великобритании заявили, что окажет всю необходимую помощь семьи и героя.
С ГС-7 и других наемников американских контактирует и госдепартамент США,
а там до сих пор внимательно изучают фотографии двух любителей пострелять в русских из-за Лабамы.
Приходят в ужас.
Битва за стратегически важный город Сидердонецк на востоке Украины
и стала одной из самых кровавых в этой жестокой войне.
Украинцы теряют до ста солдат ежедневно.
В прошлую пятницу одним из погибших был Джордан Гатли,
ветеран британской армии,
который добровольно вызвался обучать украинских солдат
и сражаться бок обок с украинскими силами.
Антон, военный инженер, отслуживший 8 лет в канадской армии,
рассказывает подробности почти рукопашного боя,
Которым принимал участие он и Джордан день, когда его товарищ был убит.
Враг был не больше, чем в 10-20 метрах от нас.
Мы были настолько близко, что могли слышать их разговоры.
Было много артиллерий, много бронетехники.
Мы вступили в бой с российским спецназом.
Джордан спустился на этаж нижнего, чтобы прикрыть огнём нашу команду,
когда мы спускались на нижний этаж.
И тогда его ранили. Это было очень тяжелое положение, на нас двигались танки Т-72.
Нам нужно было что-то предпринять, и причем очень быстро.
В противном случае шансы на наше выживание были бы минимальны.
Он всех вас прикрывал своим огнем.
Да, он был на нижнем этаже.
Он помог вам вырваться оттуда.
Да, вы сразу поняли, что его ранили.
Мы пытались с ним связаться, но он не отвечал.
И тогда мы отправили несколько человек из нашего отряда ему на помощь.
Они добрались до Джордана и увидели, что он скончался от ранений.
Американские дипломаты и военные пытаются получить информацию
касательно двух бойцов добровольцев из США,
которые предположительно попали в плен к российским вооруженным силам.
Несколько минут назад появилась фотография. Мы хотим, чтобы все ее видели. На ней предположительно изображены оба мужчины.
Они находятся в кузове грузовика. В самом углу вы можете видеть находится консервы с надписями на русском.
По всей видимости, руки у них связаны за спиной. Как говорит босс-департамент, это может быть первоначальным доказательством того,
что двое находится в плену у российских или пророссийских сил на востоке Украины.
Барбара также сообщается о третьем американце, который
поехал на Украину сражаться с русскими и пропал.
Что-то известно о нем.
«Госдепартамент также говорит об этом случае, но тут
такая же проблема.
Они пытаются выяснить, что же произошло с этим человеком».
Николай Долгочев с нами на прямой связи.
Из ЛНР как раз от школы Николая выходит, которая
названа в честь наших товарищей, друзей, коллег Игоря Корнелюка и Антона Волошина,
которые погибли недалеко от этого места, как раз в этот день, в 14-м году.
Николай, здравствуйте. Что на фронтах происходит? Такое ощущение, что замедлилось,
вот это слово не любят военные, но тем не менее, так пока вот особых перемен на фронте
неслышно и невидно? Или это не так? Или это иллюзия?
Евгений, да, находимся действительно в школе, названной в честь наших коллег Григорий Кронелькой Антона Волошина.
Что касается фронта, на самом деле продвижение продолжается, успешное наступление идет.
Скорость в этом смысле не самый главный фактор, главное, что продвигаются методично, неумолимо,
и подразделение противника разбиваются. На направлении от города Попасная до на трассу Артемовск-Лесичанск
продвижения достаточно серьезные, фактически снабжение той группировки украинской, которая находится
в Лесичанске, оно уже несколько дней действительно затруднено, но сейчас для поставка боеприпасов и
подвоз пополнения стал еще сложнее для противника. Наши подразделения в этом смысле идут достаточно
интенсивные боевые действия и продвигаются серьезно вперед. Что касается территории прилегающих
северо-донецку, промзона тоже зона контроля расширяется. Здесь не столько важен фактор времени,
сколько сохранения личного состава, забота о сохранении жизни гражданских людей и полноценно
такая боевая работа по занятию территория и уничтожению подразделения противника,
ну или получения, соответственно, им возможность даётся для сдачи в плен, но сейчас немногие этим пользуются,
тем не менее новые сложившие оружия, в том числе на территории промзона прилегающих к Северодонецку, уже есть.
И известны в том числе из их слов, что значительное количество иностранных наёмников там находятся,
которые вот не факт, что будут сдаваться. Тем не менее, просто здесь получается так, что мы изо дня в день иногда
не объявляют какие-то новые населенные пункты, освобожденные, но тем не менее, на свободных территориях, как раз за
лисичанском продвижение достаточно
серьезная и охват этого города, вот это кольцо нажимается плотнее. Ну и буквально день, два назад, населенный пункт врубовка был
освобожден, и та группировка, которая сейчас контролирует наше подразделение, там Камышеваху
тоже уже фактически заблокировала еще одну группировку противника, которая засела в населенном пункте
Горская. Вот если говорить подробно, то примерно так обстоят дела. Но при этом главное, что фактически все
последние дни продвижения наших подразделений идет неумолимо и успехи в этом смысле есть. Может быть,
они не такие громкие, когда освобождаются целые крупные города, но на самом деле вот эта работа идет
планомерно. Николай, скажите, что известно о тех головорезах, которые засели в катакомбах завода Азов?
В видим приходящие оттуда кадры и очень часто звучит английская речь, другая иностранная речь. Что
известно? Да, известно, что там есть и участники так называемого иностранного легиона, которые на
на стороне наунацистов уже некоторое время ведет боевые
действия.
Это представители самых разных стран Австралия,
Новозеландия, Канада, США, Великобритания, Грузия.
Ну, пока не известно, какое количество людей конкретно
этого подразделения там, но речь может идти о десятках.
Кроме того, есть известно о том, что были наемники,
которые не входили в это подразделение, но еще
до вода этого иностранного легенда уже инструктировали
украинских неонасыстов, находясь в Северодонецке.
Ведь нужно понимать, что Северодонецк – это длительное
время для украинской власти, представлялся как некий
областной центр той территории, имя оккупированные, которая
они называли «Луганской областью», в составе, по их мнению,
Украины.
И это штабные структуры, в том числе, которые в промышленную
зону, на промышленную территорию, были стянуты значительное
количество нори еще может идти от десятка, как минимум, иностранных инструкторов, которые могут там находиться.
Насколько эта информация подтвердится, мы будем знать только после того, когда, как территория, это уже перейдет полностью под контроль наших подразделений.
Сейчас они продвигаются в зону контроля, расширяют, понятно, что иностранные наемники в меньшей степени готовы сложить оружие,
чем мобилизованные в подразделении ВСУ. Особенно, учитывая, конечно, те особенности местности и попытки прорваться, выйти, были зафиксированы.
Но, дефакта, сейчас наши подразделения полностью контролируют периметр территории завода АЗОД
и фактически выбора у иностранных наемников, у других подразделений украинских,
которые там находятся по большому счету нет.
То есть какие-то единичные попытки прорыва могут быть,
но вряд ли они будут успешными, по крайней мере, в серьезных масштабах.
Это уже невозможно, выбор у них не большой.
И сейчас планомерно тоже постепенно, не ставя каких-то конкретных сроков, часов и дат,
тем не менее эта работа идет, и главное, что мы понимаем, что она абсолютно неизбежно завершится
именно тем финалом, который мы видели и в предыдущей ситуации, и в городе Рубежном, и в Мариуполе,
и в других местах вдоль линии фронта.
И мы понимаем, что либо противник сейчас начнет сдаваться, либо завершит свой боевой
в кавычках пучи, но абсолютно бесславно.
Спасибо огромное, Николай Долгочев, нашего инкора уже долгие месяцы, четвертый месяц, да, вы уже в зоне воевых действий
работают в ЛНР, в Луганской Народной Республике и сейчас
находятся в школе, в поселке металлист,
которая названа в честь наших товарищей Игоря Корнелюка и Антона Волошина.
Они погибли
В 2014 году, как раз в этот день, вот я смотрю за вашей спиной фотографии, как раз Антона Смайдана, сделана, она была в одной из командировок, где мы работали вместе, помним ребят.
Виктор Николаевич, что дальше? Вот сейчас Севердонецк, Лисичанск, а дальше куда?
Я думаю, что когда наши войска вместе с союзниками
из Донецкой и Луганской народных республик выйдут
на линии Словянск-Кромоторск, вот это будет уже, пожалуй,
тот случай, когда мы можем прямо говорить о наступлении
решающего перелома.
Потому что выход или установление контроля над Словянском
и Кромоторском, будет означать захлопывание того огромного котла,
который мы сегодня наблюдаем.
И здесь, конечно, мы не можем говорить о некоторых особенностях нынешнего.
Простите, то есть, условно говоря, вот здесь он захлопнется, да?
То есть сейчас маленькие котлы небольшие на этой территории,
но одновременно идет попытка замкнуть здоровый котел вот примерно на этой территории.
Но мы уже знаете, что мы на протяжении долгого времени идем с азиумского направления на славянском.
Украинцы выстрели вот достаточно серьезные такие редуты, где нам приходится неспешно, но упорно идти действительно на замыкание славянского котла.
Мы сегодня, Евгения, не можем говорить еще об одной особенности и вообще об особенностях
ведения этой операции, когда некоторые люди скептически говорят о небольших темпах
наступления. Небольшие темпы наступления это уже банально говорить связаны прежде всего с тем,
что мы бережем людей. Еще одна особенность, понятно, что вооруженные силы Украины прячутся
за спином мирных людей, это добавляет нам очень серьезных проблем, потому что надо аккуратно
или как пишут на западах, на вцепочках мы фактически выполняем одну задачу за другой.
Ну и, конечно, обозревая вот эту нашу операцию с высоты этих месяцев,
в котором мы ведем, мы не можем видеть одну очень серьезную особенность.
Эта операция превращается в операцию по осаде населенных пунктов.
Имеется в виду, которые украинцы превращают в крепости.
Они зубами цепляются за населенные пункты.
Мы видели, что в Мариуполе они превращают каждый город,
особенно их промышленные зоны,
где можно укрыться за двухметровым слоем бетона.
Они пытают... Это их тактика.
И, в общем-то, мы уже знаем, что дана команда
и Министерства обороны Украины и Зеленском
дана команда каждый город той или иной степени.
Они так требуют, должен стать Мариуполем.
Но, естественно, это вынуждает нас менять инструменты решения этой задачи,
менять тактику, использовать другие вооружения.
Но самое главное, Евгений, отвечает на ваш вопрос,
я думаю, что если мы будем продвигаться такими темпами,
очень аккуратно скажу, к концу июня,
очень возможно, что мы решим славянско-кромоторскую проблему.
Это центровая для нас проблема, очень важная, потому что разгроми вот эту группировку,
а там вы видите по разным данным.
В одном случае горячий 60, 70.
Вчера уже руководители Республик насчитали чуть ли не 100 тысяч.
Ну, где-то по середине между 7 и 100 тысячами лежит истинно количество личного состава украинцев.
Это фактический ядро вооруженных сил сегодня Украины, которая сопротивляется на этом участке.
Уже было сказано, что там очень матерые люди.
Уже там сказано, что они и некоторые сидели в окопах по три раза
за эти последние 8 лет.
Но есть одна примета, которая указывает,
что в общем-то не так хороши дела в украинской армии,
если 15 тысяч терабороновцев и Житомирской Ивана Франковского области
по распоряжению Зеленского брошены в бой.
Это пацаны. Там есть парикмахеры, водители, слесари, водопроводчики.
Эти люди, которые в руках никогда не держали оружие,
их две недели погоняли по лесам, показали, как это стрелять и бросили туда.
Это вот они и гибнут по 500 в день, как карахами.
Это, прежде всего, они сами себя мясом называют.
Мне запомнили с кадры из Днепра,
когда священник показывал одному журналисту в свежее кладбище
И говорил, что вот только за неделю, только за неделю здесь было вырыто 700 могил.
И все это на 95 процентов, это все тер-оборона.
Она, конечно, не хочет выглядеть баранами в руках хивского и политического военного руководства.
Вы знаете, что они постоянно посылают протесты, видео протесты непосредственно Зеленского.
Что-то прекратилось, наверное, и сделали что-то в пропагандистском плане, запугали.
Да, но есть еще другие симптомы, которые указывают на, в общем-то, разложение в украинской армии.
А как это появился указ, разрешающий, зеленского указ, разрешающих командирам,
расстреливает на месте солдат, которые не выполняют приказы?
Но он не появился, это был законопроект одной депутатки.
Я понял.
Я так, он взбесил даже украинцев самих и вроде как его отклонил.
Но даже попытка, Женя, я по чему говорю, даже попытка, если это документ, это говорит о многом, да?
А вы посмотрите, как увеличиваются количество арестованных военнослужащих, когда целыми ротами попадают под суд.
И мы же сегодня можем и говорить о том, что грязня между главнокомандующими и верховным главнокомандующими
прибрытает публичную сферу, переходит.
Это тоже говорит о том, что там серьезные нелады военной верхушки.
Но, конечно, Евгения сегодня не могу сказать о том,
что вчера из уст одного украинского генерала снова прозвучала такое предупреждение
возможности ударить по крымскому мосту.
А вы знаете его позывной?
Его, по-моему, маслача...
Фамилия у него Марченко, а позывной знаете его?
Ну, что-то свинское, я знаю, что-то.
Да, пятачок.
Да, пятачок.
Вот пятачок.
Давайте его послушаем еще раз.
Его можно слушать бесконечно.
Потом вы прокомментируйте.
Крым — это Украина.
Крым — это наша земля.
И в Крыму есть люди, которые верят, что мы все-таки туда вернемся.
Крым — это не Россия.
Мы идем на свою землю.
Мы забираем свое.
Мы не забираем чужое.
Оно не ваше.
И это то же самое, что не зайдется сед на кухню.
вот я одну кухню заберу, а тебе видишь, как классно,
я тебе оставлю еще две комнаты и туалет, живи там,
нет, ну как это, это не обсуждается.
Если да, украинские войны получат отбещенное оружие,
это тоже немножко уже туда к вопросу Крыма, там американская,
европейская, вот Керчинский может, это одна из целей?
Да, это сто процентов, это не секрет, не для их военных,
не для наших военных, не для их гражданских, не для
наших гражданских.
Это будет цель номер один для поражения.
Его роли – это вот эта подпитка в пирожке и в Крыму, да?
Конечно, конечно.
То есть это мы основную кишку подтягивания резервов просто должны обрезать.
Как только обрежется эта кишка, у них начнется паника.
И поверьте, те, которые бегают летом в Симферополе и в Крыму,
с русскими флагами, быстренько достанут украинские, будут бегать с украинским.
Потому что ну, к сожалению, население там такое.
Пожалуйста.
То, о чем говорит генерал Петачок, повторяет уже много
раз сказанное словами, пожалуй, всех политических
лидеров Украины и военных, о том, что Крымский мост
мы ударим.
Мы слышим это уже на протяжении восьми лет, но здесь возникает
чисто военный вопрос, у Украины есть возможность нанести
удар?
Есть.
Вы обратите внимание.
Есть.
Давайте говорить прямо и честно.
Стратегический объект длиною 19 километров не так-то просто прикрыт.
Но мы прикрыли его основательно.
Я считаю, что Крымский мост — это один из стратегических объектов России,
который прикрыт как ни один другой.
С этим может быть сравниться только некоторые атомные литра станции.
Вы спрашиваете, у меня же не есть.
Есть. Они надеются, что вот эти ракеты Хаммерс,
которые поступят с помощью их, они могут нести удар.
Хотя специалисты говорят, что это надо еще уметь,
чтобы решить эту задачу.
Почему Хаммерси их ведется?
Потому что есть у него ракета, ракета у этого Хаммерса,
которая способна стрелять якобы на дальность 500 километров.
Если вы посмотрите на карту Украины,
то с определенных точек Николаевской области можно достать до моста.
Но да, украинцы еще чем-то не бахвалятся, что у них есть ракета не в тонну,
но она летает на дальность чуть приблизительно 300 километров.
Да, у них есть сапсант, там такая ракета, которая еще не введена в тонну.
У них есть немало инструментов теоретических, которые можно достать.
Но мы же не можем исключать, что, возможно, что найдется какой-нибудь самоубийца лететь туда на самолете.
Но для россиян сегодня важно успокоить и сказать, а как мы прикрываем этот мост?
Вы знаете, прикрытие Крымского моста у нас многослойное.
Начинает система С-400. Это прежде всего у нас там два полка стоять, С-400, да?
У нас огромная группа зенитных ракетных комплексов,
хорошо известных и тор, и буки, и панцирь, и аса.
У нас работают дежурные авиации, сут 30.
У нас даже под водой работают специальные подводные плавцы,
которые контролируют основы.
И дельфины.
А? И дельфины.
Да, и есть одна любопытная вещь, там установлен датчик.
И если человек под водой приближается к опоре,
срабатывает такой, скажем, зумер,
который может вынести мозги человеку, он поднимается наверх.
Ну и, конечно, допустим, ну допустим,
теоретически даже если это случится,
то я думаю, что после этого все восемь мостов в Киеве,
все восемь мостов у Киеве будут, жалко, хороший мост, патону,
но он будет ликвидированной.
Я думаю, что может вступить момент, когда Зеленский на надувной шине
будет плавать в свой офис через Дневр, потому что другого транспорта не будет.
Я думаю, что на левом берегу давно не было, это для него не престижно, понимаете?
У нас там есть несколько лакомых кусочков для того, чтобы их немножко осыпеть.
Ну, последнее, друзья, я, конечно, посмотрел эти невежественные кадры с Тимошенко по поводу того,
как она с радостью представляет колбасу смерть москалям.
Я тут хочу напомнить эпизод один из жизни Юлии Тимошенко.
Когда она работала в правительстве, то некоторые министры признавали,
что она любит леденцы.
И эти леденцы, которые любила сосать Юлия, ей часто дарили на день рождения.
Я думаю, что производство леденцов, извините за вражение,
фалос бандеры мог бы быть хорошей компенсацией для давления.
Гусары, молчать, товарищ полковник.
Ну прекращайте.
Я не сказал то, что я подразумевал, но я думаю,
что такой ответ мог бы быть вполне достойным для этой дамы.
Менобороны сегодня обракоментировали информацию о наемниках,
Несмотря на то, что многие из них поворачивают обратно в свои страны, все равно поток идет.
И, конечно, в этом смысле, пленение и гибель, влияние свое на этот поток оказывают.
Давайте послушаем, что говорит.
Несмотря на усилие киевского режима и увеличению выплат в процесс убытя наемников,
мирной или обратно в страны своего проживания остановить киевскому руководству не удается.
Недавние пустословные заявления о чуть ли не 20 тысячах иностранцев,
сражающейся против российских вооруженных сил, обыкновенная ложь. Как мы уже отмечали,
Менобороны России отслеживается и фиксируется пребывание на Украине каждого представителя
этого интернационального сборища всадников без головы. Более того, в нашей базе учёта внесены
сейчас не только наемники, непосредственно участвующие
в боевых действиях в составе украинских подразилений.
Мы учитываем и инструкторов, прибывших для обучения
помощи в эксплуатации и ремонтий поставляемой Украине
Западного Уружения.
Сегодня мы опубликуем эту статистику.
Так среди европейских стран, безусловным лидером,
по счету как прибывших, так и погибших наемников
является Польша.
Сначала специальная операция на Украину прибыл 1831 человек,
из которых уже уничтожены 378 и убли народину 272 наёмника.
За ней идёт Румыния, 504 прибывшие, 102 погибших, 98 уехавшие.
На третьем месте Великобритания 422 прибывших, 101 погибшие, 95 уехавших.
С американского континента лидирует Канада, 601 прибывшие, 162 уничтожены, 169 уехали.
На втором месте США 530 прибыла, 214 погибла, 227 выехали.
Далее следуют повеки террисистских формирований,
переброшенные из-под контрольных США районов
Сирийского ЗАИФ-Ратья.
Двести человек.
На сегодня 80 из них уничтожены и 66 убили за пределу Украины.
Все в наших списках, на 17 июня 2022 года, числятся
наемники и специалисты по эксплуатации вооружения
из 64 стран.
Я смотрю, как развиваются события в Украине с этими визитами, шольца, макрона, драги.
Я смотрю, как это все преподносится в информационном поле и прихожу к выводу,
что у Запада вообще никакой уверенности в том, что Украина есть хоть какой-то малейший шанс на победу в этой войне.
в этой войне. Попытаюсь объяснить свою позицию. Если бы у них была бы хоть какая-то
уверенность в том, что можно победить Россию военным путем, они бы предметно тихо,
работали бы без шума, без пиара, без ничего, поставляли бы оружие инструкторов,
там наемников и все остальное. Но я вижу, как это делается. За каждой поставкой оружия, допустим,
три единицы РСЗО, они бы то преподносят, как чуть ли не попытку переломить ситуацию на фронте.
Каждый стран, кто поставляет туда оружие, внутри своей страны проворит определенную пиаракцию, и на этом история заканчивается.
То есть я подвожу к мысли о том, что запад, хотя я не считаю, что запад настолько консолидирован,
когда мы говорим, запад надо понимать, там есть позиция в Британии, там есть позиция Европейского Союза,
Отдельная из позиции Германии, Франции, есть позиция Польши, есть позиция Америки.
То есть он вроде бы как и консолидирован.
А с другой стороны, у каждого есть какие-то геополитические интересы, которые хотел бы реализовать.
Ну, еще мы же должны брать в расчет еще и внутреннюю повестку в каждой стране.
Потому что у каждого то выборы предстоят, то еще что-то.
И на фоне всего этого они пытаются, пытаются использовать Украину.
Вы знаете, вот приезд Шольца в Макронные драги далеко неоднозначно был воспринят в Украине.
Ее Ханаса забываете, он что, не человек, что ли?
Я думаю, его привезли только потому, что есть какой-то план дать так называемое кандидатство и Украине и Молдове.
Да вот, чисто, наверное, с этим связано.
Вы знаете, немножко смягчить позицию и сказать, что мы предоставим Украине кандидатство члены ЕС
исключительно по политическим мотивам, хотя она и не соответствует.
Ну, а так скажут, есть Молдова, есть Украина, они давно стремились, мы хотим дать этот статус,
хотя я лично считаю, что это больше все-таки возможности дает Европе, нежели самой Украине.
Потому что это дает им еще один инструмент для контроля и навязывания своей политики.
внутри Украины и ничего не дает никаких привилегий и приференций для самой Украины.
Ну, это ничего не означает.
Теперь, смотрите, по поводу ситуации на фронте.
Я слушаю залужного.
Он говорит о том, что ширина фронта 2450 километров.
Из этих 2450 километров активные боевые действия ведутся на 1150 километрах.
Я слушаю Данилова, который говорит, он вчера буквально заявил о том, что необходимо провести и президент будет собирать заседание Совета национальной безопасности и обороны по возможной вероятной атаки со стороны Беларуси, ну, то есть, да, и я задаюсь одним простым вопросом.
Батька на поддек порядок наведает.
Каждый раз, когда стоит вопрос, а что делать, продолжать пытаться решить это военным путём или идти на переговоры, каждый раз звучат голоса из Британии.
И от Джонсона, и от Траз. Нет, мы хотим создать более благоприятные условия, более сильную позицию для проведения переговоров.
То же самое говорит Хиллори Клинтон. То же самое мы слышим от американцев.
Все хотят, чтобы на руках у украинцев были сильные карты, и вот они могли бы пойти с лучших позиций на эти переговоры.
А я вот вспоминаю историю этого конфликта и думаю, да, вот был Минский формат, который успешно похоронили.
Я вот думаю, вот на тот момент, когда остальную часть территории Украины, Украина полностью контролировала,
это была более сильная позиция или сейчас у Украины более сильная позиция,
Сильно оппозиция, когда она утратила контроль над частью Запорожской области, над Херсонской области, над частью Харьковской области, это более сильно оппозиция.
Я продолжаю эту логику. Если это произойдет и будет контролировать Российская Федерация, Чернига, допустим, Сум и там, и Киевскую область, это будет более сильная оппозиция или это будет более слабая?
Собственно, я к чему веду?
Я веду к тому, что Западу абсолютно наплевать, у Запада еще раз говорю, у них нет вообще никакой надежды на то, что Украина может выиграть эту войну на поле боя.
Ну нет этой надежды, абсолютно никакой, но у них есть абсолютно четко выраженные интересы, которые выражаются в этой санкционной политике,
политики, в попытке вытескнуть Российскую Федерацию с энергетического рынка Европы,
ограничить возможности взаимные, так сказать, экономические для развития России, это запад решает,
как бы запад, опять же, называя запад, я считаю, это делают американцы. Это делают американцы,
причем в ущерб и России это делают, и самой Европе это делают, понимаете? То есть, ну, они, видимо,
Мы просчитывали какие-то варианты введения санкций и каких-то последствий, но что-то они там не совсем рассчитали, как-то оно очень больно ударило и по штатам, а на самом деле еще есть вероятность того, что мы войдем в осень, и ситуация в Германии с газом, например, будет катастрофическая, и это безусловно ударит по экономике Германии, а я напомню, товарооборот между Европейским Союзом и Соединённым Союзом.
ну уж очень большой, ну уж слишком большой, да, и это это безусловно отобразится и на экономике Соединенных Штатов.
Лизюмирую все эти попытки Бридскрига, которые они считали возможным, что в течение месяца экономика России рухнет, на самом деле не оправдались.
А скорректировать уже, так сказать, эту ситуацию на ходу, ну у них как-то успешно не получается.
Пока, мне кажется, никакого решения у них по крайней мере на столе нет.
Мы сейчас фактически наблюдаем за этим процессом с колес.
Каждый там придумывает какие-то свои вещи.
Например, как итальянцы придумали этот план.
Но я честно, я почитал, думаю...
— Лан Капкан.
— Блин, ну это просто чисто фантазии, знаете, такие.
Причем далеко неадекватные фантазии.
Какой они могут быть просто...
— Реальности наши европейские соседи они вообще не понимают.
Нас они вообще не понимают, что происходит и не видят, что в реальности на фронтах, поэтому не так нелепые их высказывания.
Глава Британского МИДА приняла решение выдать США основатель Викиликс Джулиана Асанджи, где ему грозится 175 лет тюрьмы СЛОБОКИ.
Агент политических амбициях, о которых вы говорили. Давайте небольшой сюжет посмотрим.
Все лидеры понимают, почему сейчас не проходят переговоры по окончанию войны.
Исключительно из-за позиции России, которые пытаются только запугивать всех в Европе
и продолжать разрушение нашей страны, а не искать путь к миру.
Мы продолжим бороться, пока не гарантируем нашему государству полную безопасность и территориальную целостность.
Водушевленный визитом европейских лидеров в Киев Зеленский грозит победить Россию, вернуть Донбасс и Крым.
и Крым. Вдохновили его обещания. Макрон ошёлся и драгий предоставить
Украине статус кандидатов члены Евросоюза.
«Я хочу сказать сегодня, что самое главное послание
нашего визита в том, что Италия хочет видеть Украину
в Евросоюзе. Мы хотим, чтобы Украина получила статус
кандидата, и будем отстаивать эту позицию на следующей
Встречи Советы Европы.
Макрон выкладывает в соцсетях видео отправки Киеву Гаубиц Цезарь.
Отдает почти четверть орудий из арсенала французской армии.
18 из 76.
ВСУ уже применяли Цезарь для обстрела мирных кварталов Донецка.
Друзья, я прямой в рынок, там люди.
Артиллерию украинским боевикам обещает передать из Шольц.
Спустя 77 лет после падения третьего рейха,
канцлер Германии вооружает нацистов
и выкрикивает бандеровский лозун.
Германия покончила с давней традицией.
Мы поддерживаем Украину поставками вооружений,
продолжим это делать до тех пор,
не перестанет нуждаться в нашей поддержке.
В частности, мы уже обучаем украинских военных управлять
самыми современными немецкими боевыми системами, танковыми
гаубицами ПЦХ-2000, и зенитными самоходными установками
Гепард.
Я также пообещал предоставить Украине новейшей системы
ПВО и Ристе, которые способны защитить от авиаударов
целых города.
Макрон переходит на украинские, отмечает, что
но еще не вмерло Украина.
Газета Ольга Президентная публикует карикатуру о сути
визита французского президента в Киев.
Макрон говорит Зеленскому, мы победим.
Тот благодарит за поддержку, Макрон отвечает.
Речь не о Зеленском и не об Украине.
Обниматься с Зеленским Макрон лез в Киеве сразу несколько
раз.
Британская Daily Mail отмечает, что украинский президент
был этому не особо рад.
Как оказалось не зря, объятия Макрона оказались поцелуем иуды.
Сразу после встречи с Зе, он рассказал французским журналистам,
что украине до ЕС как до Луны.
Я им сказал чистосердечно, что этот процесс займет время.
Будут определенные условия и дорожная карта подготовленной комиссии.
И вы не будете членом ЕС-Завтра.
А вы можете назвать приблизительную дату?
Это зависит от того, что они будут делать параллельно.
У Европейского Союза есть свои ценности, своя биография.
Необходимо пройти долгий путь, и я об этом сказал.
Но это сигнал надежды.
Голландская детеллиграф со ссылкой на высокопоставленные источники
пишет, что Нидерланды пока не дают добро на предоставление Украине
статуса кандидатов Евросоюз.
Немецкая вэльта вовсе предполагает, что реальная цель визита
европейцев в Киев – склонить Зеленского к миру.
По всей видимости, за закрытыми дверями главы государств
и правительств старались подтолкнуть Зеленского сесть за стол переговоров
с президентом России Владимиром Путиным,
потому что экономический ущерб,
понесенный их странами из-за войны,
становится всё больше и его всё труднее компенсировать.
Экономический рост резко затормозился.
Инфляция достигла рекордного уровня.
Растут на западе и цены на газ.
На днях Газпромса кратил поставки в Европу
по северному потоку 1 со 167 миллионов кубометров.
В сутки до 67.
Причина ремонта оборудования в Канаде, которая объявила санкции против нашего манополиста.
На Западе не верят и считают, что Путин так применяет энергетическое оружие.
Цены на СПГ в Европе выросли после того, как российская компания «Газпром» объявила о том,
что снова сокращая поставки газа по ключевому европейскому трубопроводу.
Путин явно использует этот трубопровод против нас, как одно из средств ведения войны.
Следует знать, что по нему идет 60 миллиардов кубических метров газа, то есть этот трубопровод имеет решающее значение для газоснабжения Германии.
Это самый настоящий энергетический шантаж, это карта, которую они разыгрывают.
Северный поток 1 работает на 40% от своей мощности.
Сейчас существует реальная обеспокоенность, что европейцы, столкнувшись с неимоверным экономическим давлением,
давлением, а Россия успешно использует поставки энергоресурсов в качестве оружия.
Задумается на тем, что война им слишком уж дорого обходится и начнут подталкивать
Зеленского к территориальному ступкам, на которые он должен пойти, чтобы закончить эту войну.
О том, что Путин занимается энергетическим шантажом, заявил и итальянский премьер
Драгги в Киеве. По его словам, того же мнение Берлин. Комментировать недовольство европейцев
с санкционным бумерангом пришлось даже главе пентагона Остину.
В целом, достаточно легко добиться единства правительств странната,
но как вы добьёте святого от их народов, когда многие, в случае с США,
больше озабочены высокой ценой на бензин и инфляции, чем происходящим на Донбассе?
Насколько хрупка общественная поддержка, если это затянется?
Ну, конечно, убедиться, что общество, народ каждой и странно-орьянца, остается вовречённым.
Я уверен, что наши лидеры сделают правильные вещи.
Остин в Брюсселе явно растерян, не ожидал от проверенных западных репортеров такого предательского вопроса,
который разбивает миф у единствената.
А чего он не погибает?
Какой он стерилизации погибает?
Чего он не погибает?
Это просто рести.
В Палгарии ради экономии украинских беженцев из отелей перевезли вогороженные колючей проволокой бараки.
В Латвии их выселят из гостиниц 1 июля.
Денег содержать украинских беженцев у Риги нет.
Экономит уже даже на выездах скорой помощи.
Рост цен на топливо заставляет нас с большей ответственностью оценивать те ситуации,
в которых мы могли бы не выезжать.
Особенно мы говорим о ситуациях, которые не являются неотложными.
Неотложное дело появилось в американского гостепа.
Там проверяют подлинность появившихся фотографий,
взятых в плен под Харьковом американских наемников.
В британское ITV героизирует головореза Джордана Гэтлей, другой наёмник Канадец.
Антон рассказывает, что тот погиб, прикрывает бегство своего отряда.
Мы вступили в бой с подразделениями российского спецназа.
Джордан пошёл на нижний уровень, чтобы прикрыть огнём нашу команду,
спуская с полестницы. Тогда его, к сожалению, и подстрелили.
Это была очень тяжёлая ситуация.
К нам приближался танк Т-72, так что мы должны были двигаться очень быстро.
Наши шансы выжить были минимальны.
Для нас он герой. В моих глазах, в глазах нашего подразделения, в глазах легиона.
Глаза наёмников и в целом Запада-Россия не интересуют.
Так Лавров в интервью у BBC прокментировал смертный приговор,
который двум британским солдатам удачу вынесли в ДНР.
В СУ-шникам же смертный приговор выносят их собственные командиры,
Бросая солдат, наверное, смерть.
Контрактников уже нет, боевых контрактников,
чтобы вы понимали, уже нет.
Их заменяют мобилизованными итеробароновцами.
Так поддерживается штат. Все контрактники погибли.
Кидауны людей просто вот так...
Мне цензурно, я не хотел вам объяснять.
Как пополняют ряды ВСУ, можно увидеть на этих кадрах.
На Западной Украине настоящая охота за призывниками.
От повесток спасаются и бегомы, и на транспорте.
Тех, кто не хочет умирать за Зеленского, командиры наказывают.
Люди, которые поскандалили с командованием, а тут таких много.
Выразили свое недоверие командованию, командование бросило, просто бросило.
Мы месяц отсидели в СИЗО.
И сейчас выкинули посреди полей и сказали, что хотите, то и делаете.
Ни оружия, ни документов.
Ни оружия, ни документов.
Несмотря на нежелание солдат воевать и огромные потери до 500 убитых в день,
по оценке главы фракции слуга народа Арахами, в Киеве продолжают мечтать о победе.
Раз в сто лет, Украина традиционна.
У нас такая традиция, как в российском фильме про баню – воевать с Россией.
Вот в этот раз надо это дело довести до конца, чтобы это постоянно не повторялось.
Россию надо поставить на место.
Россия надо нанести непоправимый урон, нам нужно полностью восстановить территориальную целостность.
Мы собираемся освободить все наши территории.
Все.
А что насчёт Крыма?
Крым — украинское земля. Для меня это абсолютно понятно.
То есть вы говорите, что Крым — военная цель для высову, для западного оружия?
Я уверен, что Крым — стратегическая цель для Украины, потому что это украинская территория.
Надежда юноши питают. На данный Фридрихсон с нами на прямой связи. Воинкор, наш коллега,
тележурналист из Донецка, выходит на прямую связь. В это самое время продолжаются обстрелы
Донецка. Горит сейчас по сообщениям МЧС ДНР. Пожарная часть. Что в городе, что на передовой,
и до которой буквально 15 минут на машине.
Да, Жень, добрый день. В Донецке сегодня действительно очень и очень шумно.
Как ты правильно сказал, прилеты продолжаются.
В частности, пострадал Киевский район, там очень много было прилетов,
бьют при этом хаотично, попадают во дворы жилых домов.
В частности, уже появились кадры, что горят в гараже, где МЧС хранили как раз пожарные машины.
Вот, не знаю, слышно или нет, но сейчас идут тоже раскаты прилетов, они идут, в принципе, по всему городу.
Есть сообщение также о пострадавших мирных жителях, пострадал в том числе мужчина, осколочное ранение,
что поражает, кстати говоря, люди, проявляют удивительную солидарность.
Многие магазины, впускающие всех желающих, прячут их в подсобках, в подвалах.
Люди пытаются найти хоть какое-то убежище, хотя вот опять же в этой части города, где я нахожусь,
Машины продолжают ездить, но надо понимать, что люди за 8 лет привыкли к таким ситуациям.
А если вспомнить 13 июня, когда буквально падало через каждую минуту,
ну, у людей действительно нервы стальные.
Также Куйбышевский район пострадала в больнице, из-за прилета был перебит газопровод.
Сообщения о прилетах продолжают поступать.
Вот буквально 3 минуты назад проехала очередная пожарная машина.
Но, видимо, едет потушить очередные последствия от прилетов.
Подтверждается ли информация, что такой Донецк, слышали мы опять звук разрыва,
что обстреливают Донецк, в том числе и теми самыми пресловутыми гаубицами, американскими и французскими?
Не могу пока сказать, потому что я еще осколков не видела.
Но из того, что пишут коллеги, которые находятся вместе, где эти прилеты ближе падают,
Но они сообщают, что да. Кому-то, видимо, уже удалось посмотреть на остатки осколки.
Но на мой взгляд, важнее дождаться уже официальных заявлений от специалистов.
Спасибо огромное. На данный Фридрихсон, наша коллега Воинкорн, выходит на прямую связь из Донецка. Пока надо.
Спасибо.
Сразу передам привет и на Дании, всем коллегам, журналистам, которые там сейчас находятся,
позволяют нам их глазами увидеть ситуацию непосредственно. Ребята, будьте осторожны.
Теперь про геополитику. Как там Макрон сказал, сигнал они передали, да? Надежды передали.
Ну вот, Сергей Викторов тоже в интервью, товарищ Розенбергу, передал сигнал, ответив на вопрос,
вы что, считаете, что вы белые и пушисты? Нет. Это вы считаете, что Россия белая и пушистая?
Это не так. Это вовсе не так. Мы стараемся быть справедливыми с нашими друзьями,
а с укранацистами, с еврофашистами, с питочками, со всеми к теми, кто убивает русских людей,
мы не будем белыми и пушистыми. Никогда не были что характерны. Все, кто сейчас поставляет оружие на
Украину. Все, кто сейчас всеми силами способствует приезду наемников разнообразных на Украину,
всемам придется ответить страны или поздно в той или иной форме за то, что происходит. Потому
что мы только с виду добрые, а на самом деле мы справедливы. Это большая разница. Это касается
и тех, и здесь опять же те, кто нас слушают, записывайте и отправляйте в свои страны. Это касается
и тех, где продолжают страну, где продолжают нарушаться права русских, где пытаются
отменить русский язык, русскую культуру. Русский народ отменить, в том числе являющийся
частью ваших граждан. Это тоже вас касается. Если вы раньше думали, что Россия ни на что
не способна, смотрите на что она реально способна. Сейчас на Украине союзная армия,
это такая судьба, которая идёт за всеми, не быстро, очень вдумчиво, но идёт за всеми,
и до каждого она доберётся, и до пятачков, и до американских парней из Алабама,
которые приехали на Сафари, до всех доберётся. Это вот трио, которое вчера в Киев приехало,
трио с Евровидением. Они же... Там всё-таки был квартет. Он остался с инструментами,
Схожу, наверное, бывает такое. Или на шухе, или стоял, я не знаю.
Вот это трио, они же приехали, если в Киеве не поняли, для того, чтобы прикрыться в случае чего.
Они прекрасно понимают, куда катится дело.
И в случае чего они расскажут, что мы приезжали в Киев и предлагали Зеленскому выйти на переговоры на любых условиях.
Вы идите немедленно, и тогда мы обещали ему, что он станет кандидатом,
что мы будем оказывать ему помощь, и вот это вот все, и частью европейской культуры,
и ЛГБТ-парад проведем, все будет хорошо, но он же отказался,
насколько мы понимаем, насколько утечки с этих переговоров идут,
Зеленский выбрал другой вариант воевать до конца, он им сказал, что мы так и будем воевать до конца.
Отлично, как президент Путин сказал, нас это устраивает.
Донансификацию Украины нужно провести до конца.
Если Зеленского храняют Британцы, как он может что-то пообещать немцам и французам?
Нет, они ему что-то обещали. Он им ничего сказать не может в ответ.
Ну и хорошо.
Нас это устраивает. Домилитаризация и донансификация Украины должна быть проведена до конца.
Все цели, поставленные в верховном главнокомандующем, должны быть выполнены до конца.
Украина, безусловно, станет членом большого европейского пространства, но в другой форме.
Она перестанет быть террористическим государством и станет частью большой Европы, но в других границах, я подозреваю.
NBC очень красноречиво рассказывает о том, что Байден осёк своих подчинённых.
Сказал ребятушки Остин, ребятушки Блинкин сменить коттон. Давайте послышаем.
Во время насыщенного апрельского турне Остин, по-видимому, расширил цель США на Украине публично заявил,
что администрация хочет, чтобы украинцы выиграли войну против России, а не просто защитились,
и что США надеются отслабить Россию настолько, что она не сможет начать еще одно несправоцированное вторжение.
Блинкин публично присоединился к этим словам, теперь же Байден захотел обсудить эти сенсационные заявления.
По словам нескольких чиновников из администрации, знакомых с ситуацией,
Байден подумал, что министры зашлись слишком далеко.
Во время телефоны конференции, которая ранее не афишировалась,
когда Остин летел в Германию, Аблинкину, Вашингтон,
президент выразил обеспокоенность тем,
что подобные комментарии могут породить нереалистичные ожидания
и увеличить риск прямого конфликта США с Россией.
Байден посоветовал им смягчить тон.
По словам другого высокопоставленного представителя администрации,
министра объяснили, что слова «остена» были неправильно
истолкованы.
Но недовольство, которое Байден первоначально выразил
во время этого телефонного разговора, по словам официальных
лиц, отражало уверенность его администрации в том,
что несмотря на неожиданные успехи украинских сил на
раннем этапе, война в конечном итоге будет развиваться
в том направлении, в котором она находится сейчас.
Это будет затяжной конфликт, в котором Россия продолжает
добиваться небольших и устойчивых успехов.
Владимир Владимирович.
Я взял и позвонил может Борису, Джонсуну и посоветовал ему сделать самое.
Приструните некоторых там лист своих, которые, как минимум, одну из этих лист, которые там что-то пытаются...
Охота на лист. На лист, да.
Консервативная партия была против очень долго.
Так что в этом смысле у них это серьезная проблема.
Так я к чему? К тому, что когда мы слышим заявление воинственное из уст вот этой дамы или Бориса Джонсона,
так впечатление такое, что в общем-то они действительно настроены на то, что Украина должна сражаться до последнего Украинца, до последней капли крови.
И то, что уже даже Арахамия признает, что потери до тысячи в день достигли, да, и мы понимаем, что это они пока приближаются к реальной цифры, но еще и близко не дошли.
Но первым, Владимир Владимирович, об этом заявил не о Рахаме, а Британская Гардиан.
Нет, нет.
Казалось, что тысяча в день.
Нет, мы слышали там и потери 200 тысяч, там звучали, в западных СМИ звучали всевозможные комментарии,
которые более или менее реалистичные потери давали.
Я имею в виду, первым на Украине, во всяком случае, это признал о Рахаме.
И я так понимаю, что будет дальше расти эти цифры.
Вы тут показывали страшные кадры с Харьковского кладбище, где неизвестны
и там из каждой могилы торчит флаг, я когда увидел, конечно, этот фоторепортаж рейтерс,
где вот так, на весь горизонт эти флаги, флаги, флаги, это конечно жутко, и тот факт,
что они даже не устанавливают личности этих бойцов, которых они хоронят.
Кто там, украинец, наемник, вот сейчас генерал-лейтенант Каношенков приводил данные по наемникам,
сколько уже сотен, погибло, перемолоты, да, где они тут лежат, пойди узнай, пойди разбери,
А на Западе действительно какие-то утечки происходят,
если отец кого-то из погибших, вдруг там пост в Фейсбуке написал,
или там жена какого-то из захваченных в плен обращается в слух.
Вот только тогда западные СМИ узнают, что у них там тоже есть потери на самом-то деле.
А потери, похоже, тоже серьёзные.
Вот если мы слышали много слухов, неподтверждённых в итоге,
о том, что какие-то поставленные западные наемники сидели на Завстале,
но мы видим, что пока никаких подтверждений этого нет,
может их там сожгли в топки, их тела, я имею в виду.
А может быть взяли в плен?
Я же не слышали мы подтверждения этого по итогам,
а здесь мы видим массу кадров, репортажей, западных репортажей,
о том, что эти наемники действительно в районе Северодонецка находятся,
их там немало, и вот в этой связи любопытно.
когда нам рассказывают, что Джордан Гетли погиб под Северо-Донецком,
а что ж этот канадский его начальник, где-то из какого-то мирного города интервью даю из Киева?
Ну, наверное, из Киева я не знаю, я не видел там геотега, нигде.
Но как он вдруг оказался там сбежав из Северо-Донецка, спрашивается.
И я сейчас смотрю, несколько газет английских дают интервью с побратимыми, так скажем,
Этого Гетли и вот этих двоих захваченных британцев в плен, да, и еще там погибшего первого британца, подтвержденного, да.
Они уже в Британии, действительно, как говорит генерал Каношенко, говорят, да, вот мы сейчас приехали, мы еще вернемся, говорят они.
Но что-то я слабо верю, судя по их тону и по тому, что они описывают.
Кстати, когда этот канадец, Антон, заявляет о том, что на них пошел российский танк Т-72, он явно выпал из повестки дня.
Как это танк Т-72?
Украинская пропаганда и подкрутивающая некоторые им западные товарищи
говорят о том, что уже не осталось у России танков.
Все уже. Там якобы из Владивостока, из Дальнего Востока везут какие-то танки
еще образца Второй мировой войны, если верить украинской тоже пропаганде.
Откуда там Т-72 взялся?
Спрашивается, что-то расстинхронизация у них в версиях произошла.
Но то, что наёмников вот именно там, в районе Северо-Донецка, немало, это факт.
И я думаю, что будет очень большой фонд на самом деле,
который можно будет предложить на обмен, скажем, на нашего бута знаменитого
и на целый ряд других российских политзаключённых,
которые находятся сейчас в Соединённых Штатах Америки.
И, кстати, очень показательно, что сейчас уже даже глава так называемой
потешной этой оккупационной администрации Луганской области, как они говорят Гайдук,
признают, что эвакуировать уже этих людей из азота под Северо-Донецком
фактически невозможно. Так что надеюсь, что действительно мы увидим немало показаний
этих самых людей, которые попадают в плен. Вопрос, опять-таки, куда они попадают?
Ну, по идее, они не участвовали в операции в ДНР, наверное, во всяком случае.
И тогда не подлежат выдачи в Донецкую Народную Республику и, соответственно, приговору максимальному.
Так что, наверное, придется Россия с ними затем разбираться.
Но подчеркну, конечно, вот тот подход, который демонстрирует США и Британия.
Вы знаете, есть разница.
Когда NetPrice открещивается и говорит, вот они, мы все-таки предупреждаем, не едете туда на войну, да?
Ну, мы понимаем, что, конечно, все это было сведомо.
И Вашингтона, и Пентагона, да?
Но, смотрите, как ведет все Лондон.
Они героизируют этих бойцов по идее, по законам британским.
Это преступники, а не наемники.
Они террористы, их должны судить в Британии.
Тем не менее, ведь почести отдают британцы.
Говорят, мы сделаем все, что посвободить и так далее.
Что лишний раз подчеркивают.
Они там совсем не наемники солдаты удачи.
Они посланы, командированы британским командованием.
Они выполняют там конкретные боевые задачи,
продолжая неофициально нанести службу британских вооруженных сил.
Сразу после перерыва кадры, которые мы получили только что,
удар и точное попадание Минобороны России по базе Азова в Харьковской области.
Срочные новости российской военной высокоточенными ракетами
воздушного базирования уничтожили в районе Песочни и Харьковской области
штаб неонацистов из Азова.
Минобороны России публикуют кадры калибровки украинских националистов.
Кроме того, за сутки наш ВКС поразили 18 районов сосредоточения силы и техники противника 10 огневых позиций украинской артиллерии минометных батарей.
Взокоточными ракетами воздушного базирования за сутки поражено 18 районов сосредоточения живой силы и военной техники, а также 10 огневых позиций украинских артиллерийских и минометных батарей.
В том числе шесть батарей РСЗО Град в районах Зайцева,
Курдиумовка, Дзержинск, Бахмуд, Артемова и очереденно
Донецка Народореспублики.
Также в районе Песочин Харьковской области уничтожен
штаб подразделения национальстичков формирования АЗОВ.
Кроме того, в районах населенных пунктов спорная и выемка
Донецка Народореспублики уничтожены два склада ракетно-артиллерийского
оружия и боеприпасов.
Ракетными войсками артиллерии поражено 203 района средачей
живосилы военной техники, а также 38 огневых позиций артиллерийских подразилений в вооруженной
силу Украины. В результате ударов ракетными войсками и артиллерия за сутки уничтожено более
350 националистов, пункт управления беспилотными летательными аппаратами в вооруженной силу
Украины, в районе населенного пункта Украинка и Николаевской области, 8 танков и других боевых
бронированных машин, 3 боевые машины БМ-21 РСЗО Аград, 3 орудия полевой артиллерии и 11 специальных
автомобилей. На Лауганщине российские войска атакуют украинскую группировку сразу с девяти
направлений сообщают главком в ССУ залужную себя в соцсетях. По его словам, украинские
солдаты защищаются героически. Хотя, по правде говоря, они бесславно погибают. Очередное
видеодоказательство пришло из Камышевахи, а полной зачистке поселка сообщил на этой неделе
Рамзан Кадыров. Посмотрите на эти кадры. Предлагаемые к вашему вниманию последний бой,
который привел к освобождению стратегически важного нецеленного пункта.
Виртушечки, вот она родная.
Отпускаем этот угол. Этот угол нам сто лет не будет. Вот так занимаем, снимем и приравняемся.
Понял, кто-то ест.
Сейчас танк перезарядится и дальше поедем.
Вот где они прятались. Прямо за домом.
Покопчики укропские. Брушены.
Еще окопчик, лопата.
Спальники укропские. Скатки.
Как я предполагал, работала мобильная группа, которая перемещается,
встречает нас, открывает огонь и уходит.
Шлям укропов. Вещи укропские.
Последний дом на грани. Особожденный маленьком и шелаке.
Так и всё, осмотрим. Всё замечательно, всё прекрасно, всё освобождено Камышеваху.
Или спокойно.
Жёсткие кадры. Сразу после рекламы вернёмся.
Срочные новости, как минимум одна женщина ранена при обстреле Донецка.
За последние два часа в ССУ выпустили по центру столицы ДНР почти сто снарядов.
Под ударом Киевский, Кировский, Куйбышевский районы города.
Как сообщают в ДНР, стреляют в СУ из артиллерии 155-мм калибра,
которые находятся на вооружении стран НАТО.
Например, из французских гаубицезок.
Техсанок, который Макрон на Кануне, в Киеве,
пообещал Зеленскому поставить еще дополнительные 6 штук.
8 лет жилые районы Донецка, украинские силовики
обстреливают из поселка Пески.
Где нацификация этого направления, сейчас активно занимаются и российские военные ополченцы ДНР с передовой Евгений Давыдовым.
Вместе со славковым батальоном выжигаемся на позиции, это окрестности Донецка, рядом село Пескер здесь держит оборону.
И давние резервисты, молодые люди, которые взяли в руки оружие всего четыре месяца назад.
Идем дальше, быстро, перебежками. Короткими перебежками на открытых участках, пригнув голову.
Аэропорт, вернее, его остатки. Вот. У нас прямо сейчас.
Мы сейчас идем к ребятам. Здесь лучше бы быстрее.
Марш просов около километра, и вот уже передавая.
Сперва, воздушная разведка огневых точек противника.
В одной из этих четырехэтажек висит плак правого сектора.
То есть там контроль наблюдательный пункт роты.
Ищут зенитные установки, из которых украинские силойки обстреливают Донецк.
Обнаружить их непросто. Сразу после залпов их прячут за жилыми домами.
До ближайших украинских позиций отсюда, порядка 500 метров.
Вот сейчас бойцы заметили движение в лесополосинке и открыли предупреждающий.
Они кладут минами.
И причем кладут серьезно, вчера очень хорошо обкидали.
Три позиции наш, но получили ответ.
Командир подразделения с позывным коммерс родом из Донецка,
отец четверых детей, прошлым бизнесменом на фронте с 14-го года.
Пришел защищать по ушу детей и убивают.
Пока бойцы этого стрелкового батальона сдерживают противника в районе песок, подразделение на других направлениях берут украинский силуяковк в кольцо.
Теперь о настоящей демократии. Независимая честная газета USA Today внезапно удалила сразу 23 статьи после того, как стало известно, что они построены на полностью выдуманных, своборикованных фейковых источников.
Об этом сообщает другая честная газета New York Times USA Today.
Самая, кстати, высоко-тиражная в Соединенных Штатах получила запрос
проверить детали в статье репортера Габриелы Миранды.
После чего в газете начали внутреннее расследование,
но продолжалась несколько недель в результате выдумщицу-сказочницу.
Скоропостижно уволили.
Оказалось, что она просто выдумывала, придумывала интервью,
в том числе с украинскими женщинами.
Одна из доленных статей на сайте USA Today называлась
«Эти украинки среди тысяч предпочли сражаться, а не
бежать».
Так вот, неизбежавшей женщины, как выяснилось, просто
вымыслил миран, ну и такая же вот грошь цена, остальным
материалом, которые распространяют западные, так называемые
СМИ, покупаясь на фейке Зеленского.
Пранкеры Ваван и Лексус представились украинским
Президентом. Пообщались с автором Гарри Поттера, Джоан Роулинг.
Эта беседу, конечно, надо услышать. Моразм в западном полушарии крепчает.
Гарри Поттера шрам на лбу в форме буквы Z. Знаете, что это? Молния молния.
Так, можно ли как-то убрать этот шрам в связи с геополитической ситуацией?
Может, лучше украинский трезубец поставить наш знак Украины у него на лбу.
И хорошо сделать стрижку, как украинский чук.
Мне было бы полезно сделать что-то с этим самой в социальных сетях.
Я думаю, что это сразу попадет в газеты. Я не знала, что они так делают,
Но это, безусловно, то, что я сама могу записывать, записывать себе, что я надо сделать.
Я тоже актер, в прошлом. Я был актером.
Да. Может быть, в будущем я продолжил.
Я надеюсь, что приму участие в новом фильме о Гарри Поттере,
когда, особенно, вы поставите украинский тризуб ему на лоб.
И, кстати, я приказал, чтобы наши бойцы писали обракодабра.
Да, на ракетах, которые мы будем запускать в сторону Донецка и Лугадска. Как вам эта шутка?
Мне нравится эта шутка. Очень нравится.
Невероятно просто.
Перенимание на экрана и так выглядит передавец итальянской газеты «Льфату Кватидиаду».
Шольц, драги и макрон в костюмах волшебников.
Голову гласит война, и дела Шольц, Макрон и Драги привезли лишь дым, Тримага у Зеленскому.
Очевидные здания проводят параллель с Библией и намекают на то, что европейские лидеры, как три волхва,
которые пришли прикоснуться, поклониться, младенцу Иисусу приехали к Зеленскому с дарами.
Только вместо даров, только дым, то есть пустые обещания, шельцевания,
Тонко, ничего не скажешь.
Впрочем, Зеленскому всё не по чём. Он волхвам, самозванцам из Евросоюза поверил полностью.
Теперь в победе Украины не сомневается.
Все лидеры понимают, почему сейчас не проходят переговоры по окончанию войны.
Исключительно из-за позиции России,
которая пытается только запугивать всех в Европе и продолжать разрушение нашей страны,
а не искать путь к миру.
Мы продолжим бороться, пока не гарантируем нашему государству
полную безопасность и территориальную целостность.
Воодушевленный визитом европейских лидеров в Киев, Зеленский грозит победить Россию, вернуть Донбасс и Крым.
Вдохновили его обещание Макро, нашольцы и драги, и предоставить Украине статус кандидатов члены Евросоюз.
Я хочу сказать сегодня, что самое главное послание нашего визита в том, что Италия хочет видеть Украину в Евросоюзе.
Мы хотим, чтобы Украина получила статус кандидата, и будем отстаивать эту позицию на следующей встрече Совета Европы.
Макрон выкладывает в соцсетях видео отправки Киеву Гаубиц Цезарь.
Отдаёт почти четверть орудий из арсенала французской армии. 18 из 76.
ВСУ уже применяли Цезарь для обстрела мирных кварталов в Донецке.
Это прямой в рынок, там люди.
Артиллерии украинским боевикам обещают передать из Шольц.
Спустя 77 лет после падения третьего рейха,
канцлер Германии вооружает нацистов и выкрикивает бандеровский лозун.
Германия покончила с давней традицией.
Держиваем Украину поставками вооружения и продолжим это делать до тех пор, пока Украина не перестанет нуждаться в нашей поддержке.
В частности, мы уже обучаем украинских военных управлять самыми современными немецкими боевыми системами,
танковыми гаубицами ПЦХ-2000 и зенитными самоходными установками ГИПАРТ.
Я также пообещал предоставить Украине новейшей системы ПВО и РИСТЭ,
которая способна защитить от авиаударов целых города.
Макрон переходит на украинский и отмечает, что «щеневмерло Украина».
Газета «Лёпрезидентная» публикует карикатуру о сути визита французского президента в Киев.
«Макрон говорит Зеленскому, мы победим!»
«Тот благодарит за поддержку!» — Макрон отвечает.
Речь не о Зеленском и не об Украине.
Обниматься с Зеленским, Макрон лез в Киеве сразу несколько раз.
Британская Daily Mail отмечает, что украинский президент был этому не особо рад.
Как оказалось не зря, объятия Макрона оказались поцелуем иуды.
Сразу после встречи с Зе он рассказал французским журналистам,
что украине до ЕС как до Луны.
Я им сказал чистосердечно, что этот процесс займет время.
Будут определенные условия и дорожная карта подготовленной комиссии.
И вы не будете членом ЕСЗАТК?
А вы можете назвать приблизительную дату?
Это зависит от того, что они будут делать параллельно.
У Европейского Союза есть свои ценности,
своя биография.
Необходимо пройти долгий путь.
Я об этом сказал, но это сигнал надежды.
Голландская детелеграф со ссылкой на высокопоставленные источники
пишет, что Нидерланды пока не дают добро
на предоставление Украине статуса кандидатов Евросоюз.
Немецкая вэльта вовсе предполагает, что реальная цель визита европейцев в Киев — склонить Зеленского к миру.
По всей видимости, за закрытыми дверями главы государств и правительств старались подтолкнуть Зеленского сесть за стол переговоров с президентом России Владимиром Путиным.
Потому что экономический ущерб, понесенный их странами из-за войны, становится все больше и его все труднее компенсировать.
Экономический рост резко затормозился. Инфляция достигла рекордного уровня.
уровня. Растут на Западе и цена на газ. На днях Газпром сократил поставки в Европу
по северному потоку 1 со 167 миллионов кубометров. В сутки до 67. Причина ремонта
оборудования в Канаде, которая объявила санкции против нашего манополиста. На Западе не верят
и считают, что Путин так применяет энергетическое оружие. Цены на СПГ в Европе выросли после
После того, как российская компания «Газпром» объявила о том, что снова сокращает поставки газа по ключевому европейскому трубопроводу.
«Путин явно использует этот трубопровод против нас, как одно из средств ведения войны. Следует знать, что по нему идёт 60 миллиардов кубических метров газа.
То есть этот трубопровод имеет решающее значение для газоснабжения Германии».
Это самый настоящий энергетический шантаж. Это карта, которую они разыгрывают.
Северный поток 1 работает на 40% от своей мощности.
Сейчас существует реальная беспокойность, что европейцы, столкнувшись с неимоверным экономическим давлением,
а Россия успешно использует поставки энергоресурсов в качестве оружия,
задумывается на тем, что война им слишком уж дорого обходится
и начнут подталкивать Зеленского к территориальному ступкам,
на котором должен пойти, чтобы закончить эту войну.
О том, что Путин занимается энергетическим шантажом, заявил и итальянский премьер Драгги в Киеве.
По его словам, того же мнение Берлин.
Комментировать недовольство европейцев с санкционным бумерангом пришлось даже главе пентагона Остину.
В целом, достаточно легко добиться единства правительств странната.
Но как вы добьетесь этого от их народов, когда многие, в том числе в США,
больше озабочены высокой ценой на бензин и инфляцией, чем происходящим на Донбассе?
На сколько хрупка общественная поддержка, если это затянется?
Ну, конечно, убедиться, что общество, народ каждой и странно ориенца, остается вовлечен.
Я уверен, что наши лидеры сделают правильные вещи.
Остин в Брюсселе явно растерян, не ожидал от проверенных западных репортеров такого предательского вопроса,
который разбивает миф о Единстве НАТО.
Палгарии ради экономии украинских беженцев из отелей
перевезли в огороженные колючей проволокой Бараки.
В Латвии их выселят из гостиниц 1 июля.
Денег содержать украинских беженцев у Риги нет.
Экономят уже даже на выездах скорой помощи.
«Рост цен на топливо заставляет нас с большей ответственностью
оценивать те ситуации, в которых мы могли бы не выезжать.
Особенно мы говорим о ситуациях, которые не являются неотложными.
Неотложное дело появилось у американского гостепа.
Там проверяют подлинность появившихся фотографий,
взятых плен под карьков американских наемников.
Британское ITV героизирует головореза Джордана Гэтли
и другой наемник Канадец.
Антон рассказывает, что тот погиб, прикрывает бегство своего отряда.
Мы вступили в бой с подразделениями российского спецназа.
Джордан пошел на нижний уровень, чтобы прикрыть огнем нашу команду, спуская с полестницы.
Тогда его, к сожалению, и подстрелили.
Это была очень тяжелая ситуация. К нам приближался танк Т-72, так что мы должны были двигаться очень быстро.
Наши шансы выжить были минимальны.
Для нас он герой, в моих глазах, в глазах нашего подразделения, в глазах Легиона.
Голаза наёмников и в целом Запада-Россию не интересуют.
Так Лавров в интервью в BBC прокментировал смертный приговор,
который двум британским солдатам удачи вынесли в ДНР.
В СУ-шникам же смертный приговор выносят их собственные командиры,
бросая солдат на верную смерть.
Контрактников уже нет, воевых контрактников, чтобы вы понимали, уже нет.
Уже нет. Их заменяют мобилизованными и терабороновцами.
Так поддерживается штат. Все контрактники погибли.
Все контрактники погибли.
Кидалые людей просто вот так нецензурно.
Я не хочу вам объяснять.
Как пополняют ряды ВСУ, можно увидеть на этих кадрах.
На Западной Украине настоящая охота за призывниками.
От повесток спасаются и бегомы, и на транспорте.
Тех, кто не хочет умирать за Зеленского, командиры наказывают.
Люди, которые поскандалили с командованием, а тут таких много.
Выразили свое недоверие командованию. Командование бросило, просто бросило.
Мы месяц отсидели в сезон.
И сейчас выкинули посреди полей и сказали, что хотите, то и делаете ни оружие, ни документов.
Ни оружие, ни документов.
Несмотря на нежелание солдат воевать и огромные потери до 500 убитых в день,
Пациентки главы пракции слуга народа Арахами в Киеве продолжают мечтать о победе.
Раз в 100 лет, Украина традиционна.
У нас такая традиция, как в российском фильме про баню – воевать с Россией.
Вот в этот раз надо это дело довести до конца, чтобы это постоянно не повторялось.
Россию надо поставить на место, Россию надо нанести непоправимый урон.
Нам нужно полностью восстановить территориальную целостность.
Мы собираемся освободить все наши территории.
Все.
А что насчет Крыма?
Крым. Украинское земля. Для меня это абсолютно понятно.
То есть вы говорите, что Крым — военная цель для ВСУ, для западного оружия?
Я уверен, что Крым — стратегическая цель для Украины, потому что это украинская территория.
Матюченс подначивает резниково пропагандист CNC.
Кстати, которого до сих пор пускают в Россию совершенно спокойно,
CNC работает на петербургском форуме безооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо,
и ограничений. Это на всякий случай.
Олег Матючен.
Ну, соответствующий закон как раз рассматривается, уже доходит в думе по поводу зеркальных санкций,
по поводу тех недружественных стран, которые ввели санкции против наших журналистов и Советского информации.
Так что ответ будет и все они скоро прекратят работу.
Вопрос в другом. Что действительно происходит сейчас в Киеве и действительно о чем ведутся переговоры?
Понятно, что у всех этих переговоров есть две стороны, два пласта, то, что будет сказано для публики.
для публики в очередной раз подвешивается морковка, которая
заманивали когда-то людей на Майдан. Помните там разговоры про пенсию
в 5 тысяч евро, которая будет в результате подписания ассоциации с Европой. Вот теперь некое членство в члены там будет опять, значит,
рассмотрено
Евросоюзовского и так далее. Это имеет значение вообще вот. Да, только что Еврокомиссия
выступила с рекомендацией
принять Украину в членство в члены, да?
Членство в члены, в члены и так далее.
Даже не иронизируя, я эту новость отложил.
Потому что, а какое-то имеет значение, если в тысячи человек сейчас погибает?
Для нас имеет значение, но точно так же, как эти идиоты разрушили собственную страну.
И для начала там потеряли Крым, Донбасс и так далее, дальше теряют следующую территорию.
Дальше они потеряют всю Украину, естественно.
Вот в погоне за этой морковкой будут терять людей и так далее.
Но мы же видим вот этих сумасшедших, которые говорят о том, что у них оказывается Крым стратегическая цель.
Вообще-то, по нашей Конституции, Крым — это субъект Российской Федерации, и Севастополь тоже, второй субъект.
Поэтому они с Россией там собрались воевать и прочее.
То есть для сумасшедших этих это имеет значение.
Они реально думают, что они наконец-то осуществлят какую-то мечту,
вступление в союз каким-то образом, видимо, решаться их проблем и так далее.
Для Зеленский иначе бы и не сформулировал запрос, мы должны показать публике некий результат,
что вот нам дали какие-то гаубицы и они нас спасут, и мы сразу победим. И вот еще и вот это членство
в члены, значит, будет, то есть тоже. Вот то, что мы продаем, а то, что происходит на самом деле,
Это действительно и немецкие газеты пишут, и об этом множество других утечек существует.
Идет склонение Зеленского на территориальные уступки.
Что ему говорят, если коротко?
Что попытайся договориться с Путином сейчас, потому как после того, как произойдет разгром в Донецке и Луганске,
не о чем будет разговаривать.
Послушай, мы его продолжим.
На совместной пресс-конференции в Киеве Шольц Макрон и Драги объявили,
Но Украина должна во что бы то ни стало получить статус
кандидата на вступление в ЕС.
Решение будет приниматься на саммите стран Евросоюза
на следующей неделе.
И слово Германии, Франции и Италии будет безусловно
иметь при этом особый вес.
А вот взамен за эту услугу лидеры этих стран похоже
потребовали от Зеленского за закрытыми дверями в
Киеве, сесть за стол переговоров с президентом России Владимиром
Путиным.
Причина – экономический вред, который их странам
причиняет война на Украине.
Все больше и больше, исправиться с экономическим кризисом
становится все сложнее.
Экономический рост в Германии, Франции и Италии сильно замедлился, инфляция же и вовсе на рекордном уровне.
Судя по всему, именно поэтому Макрон, например, в последней неделе из понимающего Зеленского, превратился в хладнокровного парагматика,
которому теперь окончание войны из-за тяжелых экономических последствий ближе к сердцу, чем с охранностью Украины.
Также как и Макрон, скорейшего окончания войны с нетерпением ждет и итальянский премьер Драгги.
Просто экономическая ситуация в Италии сейчас действительно очень опасная.
Если показатели развития экономики из-за войны не восстановятся,
накану уже будет стоять стабильность всей страны.
Интересно, вот еще в тему новость.
Только что пришла представитель Зеленского по Крыму.
Ташева заявила, что подходы Киева к возвращению Крыма после 24 февраля изменились.
Теперь возвращение Крыма Украина будет добиваться военным путем.
Мы знаем, что когнитивные болезни прогрессируют.
Терронные нервные клетки не восстанавливаются, как говорится, поэтому идет просто прогрессирование деменции.
Вот что касается заявления этого Вельта.
Очень они написали обтекаемо причины, по которым европейские страны действуют не так, как право, как говорят, например, американцы.
Они говорят, экономический рост замедлился.
Ребята, по первому кварталу во всех этих странах падение экономическое.
Никакого роста там вообще об этом никто не шепчится.
Падение на 3 на 4% это то, что официально признают.
Скоро пойдут за второй квартал данные, там будет еще хуже.
Инфляции полувековые рекорды бьют, останавливаются предприятия, то есть там...
А делать что?
Что делать? Да, поэтому еще на плыв беженцев идет, с которым нужно как-то справляться.
Зеленского предупреждают о том, что Европа неорезиновая.
и беженцев, все эти льготы, которые давали в начале, они не будут их дальше давать.
Что те схотелки, которые он сказал по поставкам вооружения, неудовлетворимы.
Представьте, уже четверть всей артиллерии, которая есть у Франции, они передают Украине.
А сколько еще нужно отдать? Половину, может быть вообще всю Францию скорой артиллерии отдать.
армию всю туда перегнать и тогда Лей-Францию оставить вообще без вооруженных сил
и это все значит для зеленых. Конечно, никто не собирается этого делать.
То есть его проинформировали, а по идее возможностей, которые есть у них
и соответственно говорят ему о том, что вот эта вся бойкая пропаганда, которую ты, значит, тут ведешь,
она должна тихонечко, так сказать, сворачиваться.
Об этом же кстати, как ни странно, проинформировал и Байден,
своих самых ретивых таких ястейбов, которым он сказал, что, ребята, вы слишком далеко заходите и
даете неоправданные надежды, за которые потом мне, Байдену, на выборах и
нашей демократической партии отвечать. Мы тут всем обещали
всевозможные победы, что мы тут всех разгромим, пока у нас все идет по-другому, и нам все это
предъявят. И предъявляет Карлсон, сейчас по телевизору, потом
предъявляет Трамп, а дальше предъявят все республиканцы. И
И вы работаете против всей нашей партии.
Поэтому ему говорят, что пока не поздно останавливайся на тех рубежах.
Обещай Путину, что вот все, что вот здесь...
На каких рубежах?
Ну вот тех, которые сейчас есть, вступай срочно в переговоры и обещай все, что угодно.
Потому что как только...
А вы верите, что это действительно так, что ему предлагают вступить в переговоры?
Ведь официального подтверждения ничего и нигде нет.
В противном случае такого давления бы никогда не было.
Если это просто какая-то пропагандистская поездка, то она слишком большой риск для лидеров государств основных европейских.
Просто прокрасоваться перед телевидением, они могли и там это все заявить.
Им нужно было осуществить давление очевидное за круглым столом, где нет никаких камен.
Ему нужно было их откровенно ему сказать, что вот мы сидим, лидеры, государств,
мы не какие-то там журналисты, не посредники.
Вот мы, те, кто понимают эти политические решения, понятно, в тех границах, которые американцы дают.
Но мы тебе говорим, что есть ситуация такая-то и такая-то, и ты должен пойти на какие-то вещи,
потому что в противном случае у нас не будет вообще никаких аргументов потом перед Путиным,
когда будет разгромлено, группировка в ССУ, в Кромоторске и так далее.
Значит, когда там просто открывается, что называется, Пути,
когда у тебя одни сплошные, там, азервисты и непонятно что,
да и нету коепроёнов таких,
нет такой шелониванной обороны, построенной за 8 лет,
то что ты будешь делать дальше?
Дальше тебе придётся отдать гораздо больше, тебе придётся отдать всё.
И тебе уже он медведев говорит, что через два года твоя Украина не будет.
Что ты будешь дальше делать?
Сейчас ещё у тебя есть какие-то шансы,
И сейчас мы ищу тебя поддерживаю, мы ищу к иппу оборону.
Подождите, какие шансы?
Вот они ему так говорят.
Они считают, что есть шансы.
Что есть шансы.
Да, что у тебя есть какие-то шансы, и ты должен в это все вступать.
И вот мы посмотрим, что, наверное, они сразу, они сделают какой-то лак, чтобы...
Дадут членство в члены.
Дадут членство в члены, да.
И потом через какое-то время начнется вот этот разговор о переговорах.
После членства члены разговор о переговорах.
Лексикова у нас, конечно, парламентская, в последние несколько недель существенное изменение претерпело.
Этот Алексей Александрович, наш дорогой Журавлев, конечно, задает тон, но мы не будем поддаваться.
Писков только что прокомментировал заявление о обостановке переговоров.
Когда они остановились в связи с чем? Давайте послушаем.
Мы действительно знаем, что президент Макрон не является сторонником обсуждения самых концептуальных разногласий,
именно урегулирования и обсуждения этих разногласий за ставом переговоров.
И мы ценим этот его концептуальный подход.
Что касается положения Деланного Украина, мы знаем Россия открыта к переговорному процессу.
Президент Путин открыт к переговорному процессу.
Наша позиция хорошо известна, она положена на бумагу и передана украинцам.
С апреля – это наша позиция, которая, кстати говоря, по этой позиции текст документа был во многом согласован в Стамбуле.
И с апреля украинская сторона ушла со связи по теме переговоров.
Поэтому было бы здорово, если бы европейские видеры оказали влияние на руководство Украины, на тех, кто там принимает решение,
с тем, чтобы побудить их, трезов взглянуть на ситуацию.
Неплохо. Константин Васильевич, что будем с турбинами делать? Я правильно понимаю, что
канадцы ввели санкции против Евросоюза? Если позволите две ремарки и про газ коротких. Вы
начали с фейковых новостей. Я хотел напомнить, что британский премьер Джонсон начинал как
журналист и был изгнан как раз за фейковые новости. Да, еще не было такого термина,
но он уже этим занимался. И это не помешало ему стать премьер-министром Британии, откуда
его пытаются изгнать, но пока не могут. Вторая ремарка заключается в том, что
Украину сейчас нельзя взять в члены Европейского Союза, по той
позиции... Кандидата в члены? Ну просто в Европейской Союз нельзя ее взять по
одной простой причине. В стратегических документах Европейского Союза
прописано, что Европейский Союз проводит единую внешнюю политику. Это
означает, что если взять Украину в ЕС, это означает, что ЕС должна вступить в войну с
России сразу. То есть в этом плане, конечно, сами европейцы это все прекрасно знают.
Теперь про газ. Как раз. Тут ситуация тоже крайне интригующая. Вот мы слышали опять заявление,
что Россия использует газ как оружие, Россия шантажирует. Ситуация действительно достаточно
странная, почему? Потому что мы недавно слышали вообще заявление со стороны представителей
Европейского Союза, что вообще российские энергоносители не нужны. Такие были извинения,
что мы легко их заменим. Европейская комиссия опубликовала план замещения.
Потом, правда, уже план... Аккуратно уже там была цифра 20-28 с точки зрения периода замещения.
Но тем не менее, такой тезис был. Мы обойдемся.
Теперь они говорят, какой ужас... То есть, сначала говорили, ваш газ вообще не нужен.
Ну, хорошо. Теперь говорят, какой ужас? Они не дают нам газ. Это безобразие.
При этом, с точки зрения этой ситуации, она достаточно, ну, на самом деле, понятно.
И Газпром ее объяснял.
Есть компания Siemens, у которой есть контракт с Газпромом на обслуживание ее же турбин.
Северный поток 1, как известно, достаточно давно уже построен и запущен в действии.
На Северном потоке 2, кстати, там российское оборудование уже больше, но да, он спроектирован под немецкие турбины.
И у них есть контракт на обслуживание.
Северный поток 1 всегда использовался достаточно активно.
Там есть регламентные работы. Они в контракте прописаны по срокам.
Лето — это традиционный период, поскольку нагрузка снижается, потребление снижается в газы.
Лето — традиционный период ремонтов в газовой индустрии.
Всегда так было.
Симонс не отрицает, что у них есть контракт, и там это прописано.
Они прекрасно знали, что эти регламентные работы будут.
Так они сами эту турбину снимают и сами везут в Канаду на свой единственный завод.
Еще раз повторяй, Симонс — это не трясет.
Да, они говорят, у нас единственное предприятие по ремонту такого типа турбин находится в Канаде.
Вы знали, что Канада санкции вела?
Ну да, знали. А у нас другого завода нет.
Канада вводит санкции.
Теперь, получается, что действительно, как вы сказали, Канада наказывает Германию.
Блумберг пишет о каких-то секретах, переговорах.
Видимо, немцы все-таки уговаривают Канаду.
Но, видимо, Канада под давлением северных соседей объясняет немцам, разводит руками, что вот мы бы рады вам помочь.
Но санкции, тем более вы сами к нам эту турбину привезли.
Да и вообще, вы вроде говорите, что вам и российский газ не нужен, и опять же, чуть-чуть подождите, подойдет газ и наш канадский, и американский.
А почему они эту турбину приняли к себе на территорию? Она же токсичная, санкционная.
Это, знаете, понимаете, принимать-то не запрещено турбины.
Отдавать запрещено.
Отдавать запрещено. Они приняли на завод, завод в этом плане. Ну, понятно, что это игра в дурака.
в дурака, но формально принимает турбину, завод санкции не нарушал, а отдавать мы уже не можем,
вот это уже нарушение санкций. Газпром говорит, слушайте, хорошо, значит, ну вот ситуация такая,
верните турбину и северный поток один заработает, то есть они говорят, вы на шантажируете,
как шантажируете, вы турбину забрали по контракту, не хотите ее вернуть, кто шантажирует. Дальше,
Есть северный поток 2. Готовый проект с новой компрессой на станции. Он стоит
заполненный газом и готов завтра начинать работу. Он такая же, у меня 55 миллиардов кубов,
они абсолютно близнецы, двухниточные проекты, абсолютно, ну в этом плане, по объемам, по маршруту,
как известно, является кубик. Там просто вентиля открыть, правильно? Да, то есть это вопрос,
ну как, Германия должна выдать официальный сертификат. Технические точки зрения абсолютно
Наверное, поставки газа могут начаться в течение нескольких дней.
Газпром говорит, в чем проблема?
Выдайтесь, более того, северный поток 2 не находится под санкциями,
потому что поставки российского газа не входят в санкционные пакеты.
Никто не запрещает европейцам, сами европейцы, точнее себе,
пока не запретили покупать российский газ.
То есть Германии, на самом деле, никто не мешает начинать закупки
по северному потоку 2, это не будет нарушением санкций.
Северный поток 2, еще раз повторяю, он был под американскими санкциями, когда он строился, но с точки зрения эксплуатации, он не находится под санкциями.
Но Германия, как страна национальная, не дала национального сертификата на его использовании.
Им говорят, так вам газ нужен? Ну дайте сертификат.
Технически, я еще раз говорю, он прошел в серии гламентной работы, у него сертификаты есть экологические и технические, это просто политическое решение регулятора.
Разрешение на запуск промышленного объекта.
Дайте его. Германия... Да, она приостановила эту сертификацию.
Так восстановите. Это не противоречит не вашему законодательству национальному, не европейским санкциям.
Германия молчит. Ну понятно, что политическое предстоятельность. Сейчас взять и запустить Северный поток 2.
То есть сегодня Шольц говорит слава Украине, а завтра запускается Северный поток 2.
Ну и действительно, они понимают, что это выглядит как бы странно.
Но с другой стороны, проще отменить, остановить как-то войну нежелезимо отменить, потому что зима приближается.
То есть недавно еще были гордые реляции, что уже там 52% заполнения хранилищ.
И тут, там, аварии на американском заводе Freeport.
Ситуация, которую они сами сконструировали.
И они понимают, что они сами себя загоняют в ловушку.
А как из нее выпутываться, получается, надо хотя бы признать.
Ну, сначала сказать, слушайте, ну да.
Вот сейчас мы без российского газа просто не обойдемся.
И мы это признаем. Им стыдно даже это сказать.
И вот получается, что они на экономическом-то языке понимают, что нужно срочно что-то делать, потому что осень не за горами, а на политическом языке они не могут этого сказать.
И вот эта ловушка, она становится все более-более жесткой, и как из нее выходить, мне до конца еще не ясно.
Мейлер тоже говорил на Петербургском форуме, что вообще никаких выходов они не знают, что с этим делать.
разбираются сейчас на Канадо и Германия, но проблем это еще в том, что все турбины сейчас
необходимо будут снимать и ремонтировать. Подходят гарантийные сроки. Глава Газпрома об этом
не двусмысленно сказал. То есть получается у нас северный поток 1. Все? Накрывается?
И сейчас повторяю, мы предложили как минимум два варианта решения. Первый вариант, верните турбины, это ваше решение.
Ну просто снимите эти санкции, договоритесь с Канадой. Второй вариант, может быть даже еще более простой, запустите северный поток 2.
Это абсолютная копия первого северного потока.
Оба решения унижения для Запада.
Только в этом проблема, только в этом.
Вот именно. Какая нам разница? Унижает себя Запт или нет?
Мы делаем бизнес-эзьюжел, да? Хотя бизнес-эзьюжел уже не будет никогда.
Мы, кстати, не требуем от них вот именно...
Унистись, мы просто говорим, ну...
Нет, мы требуем...
Устите проект.
Мы требуем, чтобы они унизились на колени.
Мы готовы увеличить.
Пожалуйста.
Вернемся к нашим реалиям.
На этой неделе произошло несколько знаковых событий,
и на каждом мы остановимся, ну, хотя бы вкратце.
Первое, это, конечно, встреча в Киеве,
лидеров европейских государств и Зеленского.
Считается, что Зеленского там склоняли к мирным переговорам и территориальному ступкам.
Но ключевое слово в тексте газеты «Вильд» все-таки это по всей видимости.
И сам Зеленский на пресс-конференции, когда он выступал на брифинге,
он сказал, что этого в принципе и не было.
Поэтому из чего мы должны исходить по итогам встречи в Киеве.
Опять-таки, оставаясь на позициях реализма.
Что заявили европейские лизер?
Сенсационное давление будет усилено.
Поставки вооружения будут увеличены, военная помощь будет продолжаться увеличиваться и будет всерьез рассмотрено пресвоение звания Украины, кандидатов члены Европейского Союза.
Опять-таки надо тут разграничить. Кандидат и член. Да члена действительно, дистанция, как говорил Макрон, достаточно велика.
А кандидата не запросто могут этот статус в Украине на ближайшем.
Ну и что?
По большому счету, действительно ничего за исключением морального подъема на Украине.
Больше действительно ничего.
Но тем не менее, результаты встречи вот именно таковы.
Уселение военной помощи и усиление сенсационного давления.
Вы знаете, Михаил Михайлович, не думай, что это приведет к моральному подъему на Украине,
потому что украинцы же не дураки.
Они уже проходили историю с ассоциацией в ЕС.
Они ее добивались кровью, войной, потерей территории, и после ассоциации в ЕС экономика Украины превратилась в мусор.
Скажем так, к некоторому моральному подъему?
Возможно.
Ну, не более того.
Теперь что касается встречи Рамштайн 3 и о поставках вооружения военной техники Украины.
Действительно раздаются голоса.
Мало, поздно и так далее, точки зрения по этому поводу существуют самые различные.
Опять-таки даже среди украинского руководства, потому что Михаил Подаляк требует одного.
Заместитель Министа обороны Маляр требует другого.
А на связи с Марком Милли состоит глава воедомства, ведомца Украины, залужный.
И он там отдает совершенно другие заявки.
И когда Марк у Милли задает вопрос, почему же вы поставляете так мало и так поздно,
Он говорит, так мы же удовлетворяем заявки залужного в полном объеме.
Вот и такая точка зрения есть.
Он открыто ее озвучил на пресс-конференции по завершению Рамштайна 3.
Опять-таки, что касается количества?
Вот, как говорят те же самые американцы, нет смысла отвечать орудием на орудие танком на танк.
Почему? Ну вот представим себе такую ситуацию.
Вот чисто гипотетические, пока только в виде версия.
Мы, например, сняли с хранения, привели в боеготовое состояние, отмобилизовали, отправили на линию боевого соприкосновения,
например, целую армию из квартиринского бригада, укопликтованную пушками, к примеру, геоцинт С даже, с дальностью стрелбы 28 километров.
А против этой бригады, в 70-20 вала, выставили всего, к примеру, 18 цезарей, дивизион.
Опять-таки, дальность стрельбы наших пушек – 17 километров, 28 километров.
в дальней стрельбы Цезарей 40 километров обычным снарядом, больше 50 активно-реактивным.
Но кто выиграет в этом, пока гипотетическим про птиовый борстрель? Ясно, что Цезарей.
Поэтому и еще малые поставки, опять-таки, ну то есть сравнительно небольшие на данном этапе,
объясняются тем, что в принципе, как мы с вами говорили вчера, вот этот конвейер по переучиванию,
подготовке поставтих техники на Украину уже заработал практически в полном объеме.
Его темпы работы будут только увеличиваться.
То есть они дают столько вооружения, сколько обучили, освоили украинские военнослужа.
Небольше и не меньше.
Потому что нет смысла давать больше, поскольку это действительно тогда будет грудо металла.
Неосвоенное.
К чему я все это рассказываю?
Не для того, чтобы опять, как я иногда говорю, страстей нагонять.
Да упаси бог.
Нам надо иметь в виду все эти обстоятельства.
Опять-таки самое главное, в чем состоит цель коллективного Запада.
Цель коллективного Запада – не допустить военного успеха России в специальной военной операции.
Поскольку там стратегия подставится, что ободрённый успехами Владимира Путина Сиддзинпин приступит к вооружённому захвату Тайвания,
а это будет иметь гораздо больше тягостные последствия для и Запады, и в целом и Азии в частности.
Поэтому вот такая цель стоит. В свою очередь наша цель выглядит достаточно поразрачная – победить в специальной военной операции.
И что касается конкретных событий на линии боевого соприкоставения последних,
то медленное и уверенное продвижение вперед все-таки дает нам основание считать,
что вот эти тактические успехи, ну рано или поздно сольются в общий оперативный и общий стратегический успех.
Мы искренне в это верим, и мы на это надеемся.
Наша цель-то простая, действительно, как вы сказали, стратегическая стабильность,
безобразность граждан России и наших братьев.
Вот и все, а выглядит все это просто на самом деле.
Решается, к сожалению, потом и кровью.
Давайте на Донбасс мы сейчас принесемся.
С нами на прямой связи наш воинкор Павел Прокопенко.
Павел, здравствуйте.
Давайте сначала, прежде чем вы прокомментируете хотя,
смотрите, у вас прямо за спиной разрывы произошли.
Что там?
Здравствуйте, Евгений.
Да, действительно, вот этот черный дым, он уже сейчас рассеивается.
А буквально некоторое время назад это был густой черный столб дыма.
столб дыма, который был виден из-за любой точки Донецка. Именно туда мы отправились некоторое
время назад, чтобы подготовить материал и попали в зону обстрела. В Донецке сегодня взрывы
начались артиллеристские удары, начались примерно в 9.30 утра. Их активная фаза массированный
период продолжался около двух часов. И когда мы приехали на место, мы сначала увидели, как
люди из ближайших домов спешно покидали свои жилищи, выбегали из подъездов без вещей, возможно,
даже без документов, просто кто-то успел схватить ключи от машины, завести машину, уехать всю семью,
посадил. Мы видели воронку, которая от одного из снарядов, которая прилетела близ пятиэтажки,
буквально в нескольких метрах, и на балконе за всем вот этим происходящим наблюдала пожилая пара муж
и жена-пенсионеры, и они сказали нам идти некуда, просто потому что мы не можем ходить, они
инвалиды, им трудно передвигаться, поэтому они этот обстрел пережидали в квартире, сказали,
что ложились на пол, укрывались где-то в коридоре, в тех местах, куда, где могут быть потенциально
меньше разрушения в случае попадания снаряда, а снаряд от них попал, я еще раз подчеркну в
в нескольких метрах во дворе их жилого дома.
Мы работали на, значит, вот на этом пятачке, на этом месте
и вновь начались интенсивные обстрелы.
В тот момент, когда мы приехали, все было относительно
затишье, и вот снова пошло.
И у одного из домов я обратил внимание на подвальные окна,
открытые там голоса мужские.
И видимо там, кто был в подвале, тоже нас либо увидели, либо услышали,
сказали, бегите сюда в подвал, открыли дверь,
мы оказались в подвале, темное помещение, электричество там не было,
светили только фонариками телефонов. И через несколько минут пошел запах
Гарев подвал, это означало, что мы все-таки добрались вот до эпицентра, взрыва
до этих мест, где продолжает подниматься густой черный дым, мы видим, оказались
совсем рядом, и дым просто стал заходить вот в тот дом, где оказались мы, и было
принято уже эвакуироваться из подвала. Первая попытка выбирать очередной взрыв,
не знаю слышно ли вам камера зафиксировала этот звук первая попытка выбежать из подвала не удалась
потому что только открыли дверь и ложаться снаряды один за другим вернулись в подвал на
второй раз побежали и просто бежали уже куда глаза глядят не оборачиваясь просто поворачивая
петля и по улицам делая так чтобы эхо раскатов оставалось где-то позади и таким образом убежали
если можно так назвать в некую безопасную зону по крайней мере там уже не так интенсивно не так
близко ложились снаряды, как это было в том месте, где мы прятались в подвале.
Это вот такова оперативная обстановка, что называется, к этой минуте в Донецке.
Донецка обстреливается весь сейчас. Все районы Куйбышевский, Киевский, Петровский поступают в сообщение.
Есть жертвы погибшей ранены.
Спасибо вам большое.
Будьте осторожны.
Павел Прокопенко, наш вайн-кор, находится сейчас в Донецке и попал под обстрел вместе с огромным количеством жителей.
на Донецкой Народной Республике ежедневные массированные обстрелы проводят украинские
войска, которые располагаются все еще очень-очень близко к Донецку. Давайте посмотрим на кадры этих
обстрелов. Хотелось бы сказать, что недолго жителям Донецка осталось терпеть, но не будем
забегать вперед. Специальная военная операция продолжается. Прошу вас. Так, конечно, страшно
смотреть. Представьте, каково мне смотреть. Надана включалась, показала мой родной дом,
Вот Павел включился, показал мою родную школу, где я учился, соответственно.
Можете себе представить, что я переживаю, и тем более, что переживают Данчане.
Наданна сказала, что такого не было с 15-го года, да на самом деле даже в 14-15-м такого не было.
То есть такого кошмара, которые сейчас в Данчане переживают, с кем не разговаривают.
Говорят, ладно, еще дома сидеть, но когда вот ты едешь в транспорте, понимаешь,
что ты не убежишь, не выскочишь, да, и может прилететь в любой момент.
Вот это страшная ситуация, конечно, что-то с этим надо делать.
Я очень надеюсь, что всё-таки я понимаю, да, в чём суть, проблемы,
я понимаю, почему мы сейчас ведём операцию по обхвату Авдеевки и Песок,
те же самых, которые тут показывали, но долго такое, конечно, продолжаться не может.
Надо ответить, и надо ответить жестоко.
Что касается Украины, ее перспектив, кандидатство в членство,
вот вчера Financial Times в редакционной,
займите, колонке, нечего-то мнения,
а в редакционной колонке четко указали, для чего это надо.
Перед Украиной надо всегда иметь морковку членства,
carrot of membership, то есть прямым текстом,
что, а перед кем вешают морковку, мы же знаем,
да, с тем, чтобы этот осел шел все время за этой морковкой.
Вот и все, и все, я читаю сейчас голландскую прессу,
вы указали тут до телеграф, они действительно говорят, что Голландия до сих пор не сказала да.
Вчера, вот по мнению по-своему...
Ну и блокировать они не будут.
Да, но в это не будут накладывать.
Сегодня Ю-Абсерверсайт, значит, привел даже документ, который Нидерланды вчера передали в Еврокомиссию,
из которого следует, что они требуют обставить рядом условий.
Но тем не менее, сегодня мы увидим, конечно, решение о том, что кандидатство будет уже рекомендовано.
А вот на следующей неделе будут действительно серьёзные дискуссии между лидерами Евросоюза.
Думаю, всё-таки какие-то условия там нарисуют так символически.
Но кандидатство Украина действительно идёт.
И вот я очень порадовался этому сообщению, которое вы привели здесь,
насчёт удаления 20 с лишним статей «Фейковые газеты USA Today».
Габриэла Маркес, я специально сейчас даже просмотрел те статьи, которые она написала.
Там, самое, конечно, была шумная такая резонансная украинская женщина.
Выбирают борьбу с Россией с тем, чтобы бороться и такие фото-модели, значит, в украинской военной формы,
рассказывают, как они будут сражаться против России.
Очень замечательная статья, резонансная.
Они удалили эту статью сайта, я проверил, уже нету.
Ну, извините, а сколько репостов, а сама газета, печатная версия,
как вы верно заметили, самая тиражная из американских газетов,
а ничто с ней сделают, да, удалят из всех библиотек,
так я еще посмотрю, там еще у нее среди удаленных, то есть доказанная ложь,
это нападение России на атомную электростанцию, вы помните, да,
когда опять-таки фейки распространяли об этой атаке.
Но самое пикантное во всей этой истории, знаете что?
что в 20-м году экстремистская организация,
ну, тогда еще у нас не считавшая экстремистская, да,
Фейсбук, которая, в общем, уже тогда вела эту экстремистскую деятельность,
наняла US Today как главного факт чекера,
проверка, значит, правдивости информации.
И они банили, значит, российских пользователей массово, да,
вот на основе выводов вот этой кристально-чистой,
кристально-честной газеты,
Которые, ну, представьте, до какого уровня должны быть эти фейки,
если даже они вынуждены уволить эту самую как бы журналистку,
просто выдумавшую людей, у которых она якобы брала интервью.
Эти самые факты в кавычках, и тому подобное.
Ну, конечно, забавнее всего видеть злорадство газеты New York Times,
где, наверное, даже не понимают, в чем новость.
То есть, ну да, о России можно шврать все, что угодно,
Ну и что, что она взяла у фальшивых там украинок или украинцев в интервью?
Ну и что, что она бездоказательно обвинила Россию?
Этим же сейчас все занимаются.
То есть в этом плане, конечно, я думаю, это не последняя подобная история.
Но действительно не исключаю, что начала свою замечательную политическую карьеру, девушка.
Скоро всплывет как какой-нибудь американская Конгресс-Вумелая Синаторша,
которая будет рассказывать о священной борьбе против России за свободу слова, за демократию и тому подобное.
А вот и истинный борец за свободу слова едет сейчас в Соединенные Штаты Америки, а Санши я имею в виду,
для того, чтобы предстать перед обвинениями в шпионаже,
и, соответственно, возможно, даже им будет угрожать смертная казнь.
Вот до чего докатилась эта самая свобода слова на Западе и в Соединенных Штатах.
Когда нам NetPrice рассказывает о том, что Китай и Россия не исполняют нужным образом свои обязанности в Совете безопасности ООН,
мне так и хочется сказать, кто устанавливает эти правила в Совбезе ООН?
NetPrice, Пентагонда, Вашингтон или все-таки тот самый Совет безопасности,
где Китай и Россия являются ключевым звеном во всех этих решениях.
Но, видите, оказывается, какой-то спикер госдепа может себе позволить указывать,
значит, что вот вы в ненадлежащем образом исполняете там обязанности.
Вот, видимо, считаю, наивно полагает, что раз штаб-квартира ООН находится в Соединенных Штатах Америки,
то Соединенные Штаты могут устанавливать правила распределять обязанности внутри Совбеза
и накладывать взыскание на его члены.
К сожалению, влиятельность, оследовательная репутация
Совета безопасности и организации объединенных наций,
созданной специально для того, чтобы сохранять мир,
стабильность во всем мире, стремительно-стремительно падают не по нашей вине,
не по нашей вине.
Американцы вообще плюют на уон абсолютно и не ставят ни во что организацию,
Тем более, после того, как пробиркой дискредитировали, то же самый совет безопасности.
Военные ВСУ, на комендате Азот в Севердонецке, начали сдаваться в плен.
Милиция ЛНР сообщает все подробности после перерыва.
Вчастье на служащих ВСУ на заводе Азот, в Севердонецке, начала сдаваться в плен.
Сообщают об этом народной милиции ЛНР.
Давайте посмотрим на кадры.
Смотри, в люк не провалить, на люк не наступать.
Малой, завязки сбереги.
Судя по всему, эти кадры были сняты сегодня ночью,
но надеемся, что начнут действовать гуманитарные коридоры,
которые объявляют в дневное время российские подразделения и народная милиция ЛНР,
и по ним начнут выходить и боевики, и намирные граждане,
которые предположительно тоже есть в катакомбах завода АЗОД.
Мы скоро вернемся.
На Петербургский экономический форум и его серверы совершена массированная дедоса атака.
Все подробности прямо сейчас в Вестиах. Это были 60 минут. До свидания.
