Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут.
Итак, Путин заявил, что призыв в рамках частичной мобилизации завершён.
Соответствующие указания в Минобороны уже направил в Шайгу.
Подготовка и вручение повесток прекращаются.
Командующие должны доложить о завершении мероприятий по призыву граждан из запаса.
Отчитаться об окончании мобилизации военные округа должны уже сегодня.
В дальнейшем военкоматы будут принимать на фронт только добровольцев
бровольцев и кандидатов на службу по контракту.
Слушаем Президент.
Да, конечно, это было сделано моим указом, потому что
по другому, по закону, невозможно, но было сделано это по предложению
Министерства обороны, это естественно, а сейчас
Министерство обороны предложило мобилизационные мероприятия
завершить.
Я с юристами, кстати, поговорю, я даже, честно говоря,
не задумывался над этим, с юристами поговорю, нужно
или указом объявлять о том, что она завершена,
но она завершена, точка поставлена.
Точка поставлена.
Этой ночью Киевский режим попытался устроить очередной
теракт.
В районе Любимовки, в Севастополе, средства ПВО Черноморского
флота сбили беспилотник-противника.
Ответ армии России не заставил собеждать.
Этим утром воздушная тревога вновь объявлена по всей
территории Украины.
На каноне по критической инфраструктуре Украина был
нанесен чуть ли неомощнейший с начала специальной войны
операции «Ракетный удар» среди пораженных объектов
киевские ТЭЦ № 5 и 6 ТЭЦ в Аль-Вове, Кременчубская
ГЭС, Новоднестровская ГЭС и самая крупная на Украине
гидроэлектростанция Днепровская ДнепрогЭС.
По всей стране начались перебои с водоснабжением,
без воды остаются 80% Киева, у 350 тысяч семей в Украинской
столице также пропал свет, рассказал мер Киева Кличко.
На сайте крупнейшей украинской энергетической компании
Деатек принадлежит на Олигарху и военному преступнику
Ахметову, Киевлян предупредили, что теперь им будут отключать
свет по три раза в день.
Эта же компания признала, что у нее и других энергетиков
закончился складской запас оборудования для восстановления
энергисистены.
Закупить новое оборудование – серьезная проблема, его
стоимость оценивается в сотни миллионов долларов.
А это уже ночные кадры и вслед за массированным
ракетным ударом на Украину полетели Герани, сообщается,
дронами Камикадзе, поражены были объекты в Полтаве за порожье дне Пропетровский и Николаеве.
Британские пропагандисты уже поняли, что удары по украинской инфраструктуре это надолго и
придумали термин ракетные понедельники. Осознают на Западе то, что российские удары ответ на те
ракты киевского режима на крымском мосту в Севастопольской бухте, но осуждают исключительно Москву.
Украинские удары куратора Зеленского считают легитимными, где и как бы они не наносились.
Ракетные понедельники стали регулярной и разрушительной отметкой в украинском
календаре. Небо Киева в четвертом раунде российских еженедельных целенаправленных
атак на воду в кранах людей, отопления в их домах, пострадали несколько объектов в
в десяти регионах страны, в основном энергетических инфраструктурах.
Итак, подсказки для сбора в крупной европейской столице.
13 людей пострадало во время ракетных ударов.
Пока что, потому что преднамеренное разрушение гражданской инфраструктуры является
одновременно военным преступлением и весьма специфическим видом оружия.
Его смертоносные влияния станет очевидным с приближением зимы.
Бомба, которая тикает все громче и громче, пока температура снижается.
Сегодня в городе Запорожье, расположенном через реку
от одного из пострадавших участков, был зельний холод.
Мы стоим тут, на берегу реки Днепра, Запорожье.
Этим утром подтвердили, что гидроэлектростанция, расположенная прямо вдоль реки,
была поражена в рамках этой обширенной компании
по нанесению ударов по инфраструктуре.
Эти ракетные удары месть России после украинских ударов
по Керченскому мосту и Севастополю.
Но, вероятно, в этом заложено кое-что более циничное.
Скоро на Украине начнется сезон отопления, когда в городах
включается централизованная система отопления.
Если три дня подряд температура будет ниже 8 градусов, он вот-вот
наступит.
Когда критическая энергетическая инфраструктура будет выведена
из строя, люди начнут по-настоящему чувствовать хоро.
Вот уже три недели практически ежедневно граждане Украины
слышат это.
Российские крылатые ракеты попадают в цель.
Россия снова концентрирует свое внимание и ярость
на города и инфраструктуру, лишая более 80% столицы
воды и заставляя сотни людей выстраивается в очередь
с кувшинами и расчищать полки магазинов.
В результате Владимир Путин заявил, что Россия приостанавливает
действия соглашения при посредничестве ООЛ, которая
позволяет у Украине отправлять зерно за границу, что произойдет дача на море, непонятно.
Это атака, которая была предпринята, безуспешная атака, но тем не менее была предпринята
со стороны Украины по кораблям Черноморского флота, надо отдать должные наши моряка,
мы поблагодарить их, конечно, за то, что они оказались на высоте положения, отразили все атаки,
Но эти беспилотники и подводные, и воздушные беспилотники
они частично шли в коридоре, по которым вывозится зерно с Украиной.
И таким образом они создали угрозу.
И для наших кораблей, которые должны обеспечить безопасность вывоза зерна,
и для гражданских судов, которые этим занимаются.
А мы же обязались обеспечить эту безопасность.
Но если вы меня извините за простоту выражения, если Украина долбанет по этим судам,
виноватыми будем мы, так же, как все сейчас там трещат по поводу того, что делает Россия,
не вспоминая о том, чем это вызвано.
Поэтому мы не говорим о том, что мы прекращаем свои участия в этой операции.
Нет, мы говорим о том, что мы приостанавливаем.
Послушайте, я не знаю, не набор она давала или нет, это же не шутки.
Вот это подводные аппараты, 6 метров длиной, по-моему, 500 тонн взрывчатки.
Но попадет в это, там ни от зерна, ни от корабля, ничего не останется.
А виноваты будем мы.
Поэтому Минобороны России правильно ставят вопрос о том, чтобы провести дополнительную работу
с организацией объемных наций, а те в свою очередь с Украиной,
с тем, чтобы Украина гарантировала безопасность этого коридора.
Ситуация на Украине продолжает накаляться.
Несмотря на то, что другие грузы украинской помощи были вывезены,
Москва не разрешила их перевозку.
В связи с этим, канстрер Германии Олов Шольц
пообещал Украине дальнейшую поддержку.
Глава правительства Германии осудил целенаправленный обстрел
гражданской инфраструктуры со стороны российских ВКС.
Он ищет любую возможность использовать все вооружение,
любые речи гивоздействия, которые у него есть.
Я думаю, что нападение на гражданские центры и его приостановка
сделки зерном связаны между собой.
Когда погаснет свет и станет холоднее, мы вероятно
увидим приток украинских мигрантов Европу.
Я также думаю, что Путин рассчитывает на рост цен, усиление
продовольственной незащищенности, потенциальную нестабильность
на юге и Ближнем Востоке.
Это тоже может подтолкнуть еще одну волну мигрантов
Европу на юг.
Так что эти две вещи вполне могли бы сойти и оказать
огромное давление на европейские правительства.
Поэтому я думаю, что именно Европа находится у него под прицелом.
И он пытается сделать их поддержку Украины как можно более дорогостоящей,
чтобы заставить их прекратить ем.
При остановке России участие в зерновой сделке наделало много шума,
но не в Африке, куда украинское зерно так и не дошло,
а на Западе, Вашингтон, Лондон и Брисель,
синхронам, виниль Москву в желании спекулировать на теме
продовольственной безопасности.
А их безвольный прихлебатель, Зе, тут же предложил исключить Россию из большой двадцатки.
Несмотря на то, что глава ряда делегаций на приближающемся,
сами ТГ-20 уже запросили отдельные встречи с Путиным,
хотя президент России пока еще не определился поедет он в Индонезию или нет.
Также Путин накануне сделал сенсационное заявление.
Взрыв на Северных потоках очевидный теракт обвинения в адрес России полной чуши.
Европеицы об этом знают. Просто молчат, будто воды в рот набрали.
Как это часто, вернее, как это почти всегда, обывает на Западе, отметил президент.
Путин заявил, что специалисты ГАС-Прома,
которые допустили к обследованию места взрывов на северных потоках,
нашли там несколько воронок 3-5 метров глубиной.
Пусок трубы в результате взрывы загнуло на 90 градусов,
отбросило на 40 метров в сторону.
Впрочем, наибольший экономический ущерб Тиракт в Балтийском море нанес Европе.
в том смысле, что спрос на российский газ есть всегда.
Но теперь, чтобы поставить топливо в Европу,
Россия будет работать с Турцией.
Потому что Ирда Аганова,
отличие от европейцев, сказал Путин, человек слова.
Европейцы как часто это бывают, как почти всегда бывают.
Род закрыли, молчат, как будто так оно и надо.
Несмотря на то, что это реально подрывает в корне их интерес.
Больше, что кто-то еще наглости набирался думать, что Россия самовзорвала,
за такой бредятиной трудно себе представить, что кто-то задумался,
но тем не менее придумают всякую такую чушь.
Вот мне сегодня Миллер доложил с утра, что они обследовали.
Допустили, кстати, Газпром к обследованию места взрыва.
Две воронки, 3,5 метров глубиной.
Может быть, уже Газпром дал эту информацию, я не знаю.
Вырвало трубу длиной 40 метров. Разрыв составляет всего
трубы, разошлись на 259 метров. Этот кусок трубы, который
был вырован, его изогнул на 90 градусов и отброфил
на 40 метров в сторону Северного потока 2, который тоже
что оказался поврежденным, ну, видимо, этим взрывом
и этой осколками, остатками этой трубы.
Так что это очевидный теракт, и нам трудно это контролировать,
потому что это же все в особо экономической зоне Дании,
Швеции, потом дальше Германии.
Евросоюз в февраля выделил в общей сложности три
с лишним миллиарда евро из Европейского фонда «Мира»
на оружие для Украины.
Именно из фонда мира, мы просто все никак не привыклим, что Уруэлл на Западе воплощается в жизнь буквально.
Война – это мир.
Один из главных аналитических центров Пентагона Рэнд Корпорейшн предрекает на Украине либо бессрочную, либо ядерную войну.
Виновата в этом не поверить и не Россия, а администрация Байдена, которая не сделала ничего для дипломатического урегулирования конфликта.
По мнению аналитиков Рэнд, длительная война на Украине ведет лишь к двум вариантам развития событий.
Катастрофическая эскалация по линии России-Ната или бессрочной войне, которая поставит под угрозу сотрудничества России и США по всем вопросам глобального значения.
Больше всего от этого пострадают важные партнеры США в Европе. Речь о европейской экономике, которая уже в рецессии.
Вывод США должны сделать больше для переговоров. Смешно, правда?
Конечно, в Белом доме опасается, что контролировать помощь в адрес Украины нельзя, и это все может привести к замедлению поставок и стать сигналом о недоверии правительства Зеленского.
Балумберг даже предположил и предложил создать агентство для контроля поставок Украины, но Зеленский теперь боится лишиться финансовой поддержки от США в случае победы республиканцев на выборах в Конгресс.
заявил Даниэль Вайдич, один из лоббистов, благодаря которым Киев продолжает получать от
Пашингтона разного рода помощи. На кону, не помните, телеканал NBC неожиданно сообщил,
что Байден в июне в разговоре с украинским президентом вышел из себя и на повышенных
тонах заявил тому, что следует проявлять больше благодарности и не критиковать американцев.
Другими словами, закрыть рот и радоваться ограниченному количеству хаммерсов. Примерно так же,
как-то делают американские дети в Аклахоме.
На Холлоуин американские военные решили раздать сладости при помощи
выстрелов из реативной системы залпа у огня Хаймерс.
Как мило, правда?
Накануне ракетами Хаймерс было разрушено здание гостиницы Волчевски.
Убит гражданский.
Его тело до сих пор не могут извлечь из-под завала.
Зато американские дети довольны.
Что еще сказал Байден Зеленскому
Почему накричал на волу Димера? Смотрите.
В этом разговоре президент Байден позвонил президенту Зеленскому,
чтобы рассказать ему о пакете дополнительного оборудования и вооружения для украинских военных.
Стоимостью примерно 1 млрд долларов, поступившим из Соединенных Штатов.
В ходе разговора он, по словам ряда официальных лиц, продолжал говорить о дополнительном оборудовании и вооружении,
в которых нуждаются он и его военные.
По словам этих официальных лиц, президент Байден в конце концов расстроился и вышел из себя,
заявив президенту Зирянскому о том, что он мог бы быть немного более благодарным.
Причина, по которой эта история интересна, заключается в том,
что все эти месяцы президент Байден уже понимал, что наступит момент,
когда американский народ с членой Конгресса, да и жители в целом начнут давить на него
из-за этих миллиардов долларов в помощи, которые США предоставляют Украине.
Байден хотел, чтобы все это знали.
Нужно было донести до общественности, что украинские народы президент Зеленский были благодарны за это,
если поддержка будет продолжаться на том же уровне.
Когда кто-то подкалывает президента Байдена, он быстро выходит из себя и буквально набрасывается на своего обидчика.
Именно это и произошло в случае с Зеленским.
Байден просматривал список оборудования, которое он предоставлял Зеленскому.
А затем Зеленский вернулся к нему с другим списком.
И вот тут-то Байден разочаровался и вышел из себя,
и я думаю, что он набросился на Зеленского из-за этого вопроса.
Зеленский понял, что это та самая рука,
которая его кормит и не стоит ругаться с тем, кто тебе помогает.
Поэтому позже, в тот же день, Зеленский опубликовал
очень публичный комментарий о том, как он ценит президента Байдена
и поддержку со стороны Соединенных Штатов,
чтобы убедиться, что нет никаких обид в результате того, что там происходит.
Он знает, что ему нужна поддержка Соединенных Штатов,
чтобы продолжать то, что он делает.
Как вы уже сказали, генерал, в Зеленском нужно быстро и много, все и сразу.
Именно поэтому он демонстрирует должное разочарование,
ведь его страна буквально атакована с век-державой.
Вы думаете, что напряженность между Байденом и Зеленском
стихла только потому, что мы платили львину долю их расходов
и продолжаем платить больше, чем когда-либо.
У нас был самый большой потенциал для этого,
Для этого, по сравнению с другими странами,
некоторые из этих вооружённых сил в Европе являются просто тенью прошлого.
Во время холодной войны вооружение в Великобритании тоже было на высоте,
но они так резко расшлинили себя и упразднили свои военные организации.
Восточно-европейские страны идут на значительные жертвы,
отказываясь от оборудования в своих оперативных подразделениях,
и когда вы говорите с ними об этом, они говорят вам,
что причина, по которой они это делают,
Заключается в том, что мы ведем войну, которую, как мы думали, мы собирались вести сами.
А украинцы – те, кто это делает на самом деле.
Поэтому мы собираемся дать им оборудование, которое у нас есть.
С другой стороны, мы собираем военную технику у наших подразделений и отдаем ее к Украине.
Потому что у них есть возможность победить Россию.
И поэтому нам не придется потом с ними воевать.
Мне кажется, в этом есть большой смысл.
Но мы не должны их ждать позже.
Безопасно отойти из-за угледара и Павловки ВСУ уже не могут.
Угледарская павловская группировка ВСУ это 5 тысяч штыков рискует казаться в оперативном окружении.
Бои за город Бахмут продолжают приковывать внимание всего мира.
Сообщается, что одно из самых горячих точек сейчас будет район солидара в Донецкой области.
Так как российские войска пытаются наступать именно на этом направлении.
разрывы снарядов.
«Акопы и бункеры – единственное укрытие здесь.
Украинские солдаты ждут, когда их разведывательные
группы – беспилотников – пришлют им данные о российских
войсках.
Но всякие раз, когда они стреляют, российские войска
открывают ответный огонь.
Мы ждем внутри, пока не наступит за тишье в обстрелах.
Украинцы сказали нам, что мы не можем показывать
никаких дорог, ориентиров или чего-либо, что может
раскрыть их позиции.
солдат говорит, что до вторжения России он был продавцом куклы в приборах, теперь он тут,
его поздной электрик. Между нами и ними около 1800 метров открытого пространства. И когда
кто-то поднимается в полный рост, это очень заметно. Иногда русские стреляют из минометов и
пулеметов и работают снайперы. Это тяжело, но обычно это длится не больше часа. Жизнь на передовой
очень проста. Матрацев нет, люди спят на дровах и одеялах.
Украинские войска столкнулись как с российскими солдатами, так
с войсками, с самопровозглашенной Даницкой народной веспублики.
Их тактика заключается в использовании большого количества людей для
агрессивного продвижения вперед. Они используют авиацию и обселирии.
Русские наносят массированные удары по определенным местам.
Нам нужно больше оружия, я имею в виду больше западного оружия,
не только автоматов, но и высокоточного и крупнокалиберного оружия.
Мы даем русским бой, но боеприпасов не хватает.
Нам нужно поднять наш боевой дух.
Нам говорят, что в последние несколько дней русские пытались продвинуться вперед
в некоторых местах вдоль этой линии фронта.
Российские войска находятся менее чем в двух километрах отсюда.
Идут интенсивные бои.
Российские силы пытаются прорвать эту жизнь укропной.
Ну а это уже тихо!
На кадрах некий служитель Дей Явола из храма Сатаны
лишают американцев христианской уж, простите,
деятельности путём снятия крещения.
Обезумевшие американцы открещиваются от веры в Бога
и переходят в служи Сатаны.
На лбу при этом рисуют перевёрнутые креста,
а не афито-скандируют слава Сатане.
Хорошо, что не слава Украине. Жалко, что не слава Украине.
Безумие, но это не фейк и не розыгрыш. Это Америка, наши дни.
Не отстает у Европы, а тысячи поклонников Муссолини собрались отраздновать
сотую годовщину Маршана Рим события, в результате которого власть в Италии
захватили фашисты во главе с бенитом Муссолини.
Поломничество к могиле фашистского лидера проходит ежегодно и обычно собирает,
ну, не больше с тысячи человек, но в этом году с приходом к власти права
к мероприятии стало очень масштабно.
Более того, сторонники фашизма выразили поддержку новому правительству Италии во главе с Джорджией Миллони.
Антифашисты и либералы уже бьют тревогу и готовят свои акции в отместку растущему неофашизму, но ни местные, ни федеральной власти их не поддерживают.
В день проведения шествия национальной ассоциации партизан Италии, приуроченного к освобождению от нацизма и фашизма,
множество неофашистов выстроились в ринию возле могилы Муссолини.
Вшествии приняли участие около полутора тысяч человек.
Примерно в 16 часов демонстранты пришли сюда, на эту площадь.
Здесь были представители местной администрации, но не было мэра города,
первого права центриста с момента окончания войны,
который высказался против проведения этого мероприятия
и не оказал поддержку его участников.
Демонстрация, приуроченная к столетию похода на Рим,
по понятным причинам, была перенесена на два дня.
Но уже сегодня на улицах было множество людей в черных рубашках, особенно возле Мадину Дучи.
28 октября члены Национальной ассоциации Партизан и Италии вышли на улицы Придапио, родного города Муссолини.
Символично, что именно партизаны вернули себе право отмечать эту дату в 1944 году.
С самого утра сотни нео-фашистов собрались на кладбище, чтобы почтить память Дучи в жидовщину, похоже на рим.
Мы фашисты, а фашисты приветствуют друг друга. Вот так!
Никто не испытывает скистнения напротив.
Многие ведут себя так, сложно им удалось втомстить.
Ты не должно быть тем, кто был у власти до нас.
Монстрация возле могилы Мусолини не была согласована.
Так нам объясняет мужчина с кельским крестом нашей.
Должность которого осталась неизвестна.
Мы здесь, чтобы напомнить всем правительством и гражданам нашего общества,
что ценности сопротивления по-прежнему отстаиваются.
Первый век. Фашисты в Европе. Официально.
США уговаривает ЕС ввести санкции против Китая.
Действительно, почему бы и не добить экономику Европы, что уж мелочится.
Тем более схема уже отработана на России, так что грех ей не воспользоваться
против следующего в очереди стратегического противника.
Так считают в Вашингтоне, американцы уже начали прощупывать почву в Европе.
Предлагают скайординироваться, чтобы крепче насолить пекину.
Например, ввести новое ограничение на экспорт технологических товаров под Небесную.
За кулисные интриги описывает Блумберк.
Официально Белый дом такие планы опровергает, конечно.
В Брюсселе пока, правда, морщит нос, не видит причин подрывать связи с Китаем,
ведь он боевых действий вроде ни с кем не ведет пока.
Сегодня стало известно, что США разместят стратегические бомбардировщики B-52,
способны нести ядерные ракеты на севере Австралии.
Цель послать Китаю сигнал,
чтобы тот даже не думал смотреть в сторону Тайване.
Наличие бомбардировщиков, которые потенциально могут атаковать в материковой Китае, должны образуметь пикин.
Принам почему же Китая несет угрозу цивилизованному миру в Пентагоне не объяснили.
В свою очередь, МИД КНР призывает Вашингтон отказаться от устаревшего менталитета холодной войны
у скалобового геополитического мышления, вместо того, чтобы разжигать,
Сделать хоть что-то для стабильности и укрепления взаимного доверия между странами.
Китай предупредил, что наращивание военных сил и средств северной территории Австралии
может спровоцировать начало гонки вооружений в регионе.
Сообщается о шести ядерных бомбардировщиках Б-52,
которые могут перемещаться через авиабазу Тиндл в Кетрин,
примерно в 300 километрах к югу от города Дарвин.
На самом деле это было впервые объявлено тогда и еще прингер-министром с Котом Моррисоном,
Ещё в феврале 2020 года, но снова об этом упомянули в репортаже ABC «Вчера, вечером».
И министерство иностранных дел Китая дало решительный ответ.
Соответствующее поведение США усилило региональную напряжённость.
Серьёзно подорвало региональный мир и стабильность,
и может спровоцировать гонку вооружения в китайском регионе.
Китай призывает стороны отказаться от устаревшего менталитета холодной войны,
менталитета гегемонизма и усколобого геополитического мышления,
и сделать что-то, способствующий региональному миру
и укреплению взаимного доверия между странами.
Б-52 — самый смертоносный стратегический бомбардировщик США,
который будет размещен на северной территории Австралии
и оппозиция это поддерживает.
Я хочу видеть углубление сотрудничества США.
Это очень важно.
Это отвечает нашим интересам безопасности
и нашим национальным интересам.
Эти Б-52 на авиабазе «Тингл» в Кетрин
Не единственное наращивание сил США в этом регионе.
Конечно, мы могли наблюдать ротацию морских пехотинцев с 2012 года,
а также были объявлены планы построить хранилище топлива для США в Гавани-Дарвина.
Было много инвестиций в Дарвина и города по всей стране,
в которых размещаются самолеты, но особенно в северной территории.
И это нужны инвестиции.
В консенсус в правительстве, по-видимому, заключается в том, что на севере страны должно быть больше военных сил, но как мы видим из ответа министерства иностранных дел Китая, это имеет некоторые последствия.
На протяжении более 40 лет мир жил в состоянии ядерного противостояния Советского Союза и США.
Торонники движения за мир говорят, что потенциалисты, решённые ядерным оружием бомбардировщики, готовы взлететь из Австралии, поднимают ставки для всех нас.
Американцы, конечно, очень хитры сами не тянут второй фронт с Китаем. Вот призывают
европейцев и так истощенных своими бешенными поставками на Украину открыть его место США.
Но перенесемся на фронт аптео Лудинов с нами на прямой связи и командир спецназа Ахмат,
герой России, генерал. Аптео Роныч, как обстановка на фронте, знаем, что есть продвижение в сторону
Бахмута и оперативное окружение грозит некоторым подразделениям в ССУ.
Добрый день, Евгений. Значит, я скажу, продвижение у нас есть не только в направлении Бахмута,
у нас получается на всём участке линии фронта, наверное. Мы можем отметить, что у нас очень
очень хорошие продвижения, потихоньку мы начинаем
забирать у противника самые значимые, наверное, для
него опорники, для того, чтобы в принципе уже, как
вы сказали, как напроление бахмата, так и в остальных
напролениях тоже принять решающие меры для того, чтобы
определенный участок и силы средства противника полностью
взять под свой контроль.
Поэтому могу сказать, что на фронте, на нашем участке
Фронта, кроме того, что он у нас уже расширился почти до 200 километров благодаря нашему дублесному соседу,
который свою работу не сделал. Сейчас у нас участок расширился до 200 километров и на весь этот участок,
наверное, уже за весь этот участок, то есть можно сказать, что у нас обстановка абсолютно подконтрольная.
В принципе, на некоторых участках противник пытается контратаковать.
Мы очень хорошо отбиваем контратаки,
уничтожая каждый раз полноменно большое количество техники и живой силы.
Абтир Иванович, уже фактически месяц, 20 дней идут атаки в глупь Украины
на энергетическую инфраструктуру.
Понятно, что цель — это прервать поставки вооружения тяжелых на фронт,
дорогой и так далее чувствуется ли уже на линии фронта результат от нашей атаки на энергетику
Украины или пока еще нет. Ну давайте я отвечу на этот вопрос. Знаете как на самом деле это уже чувствуют
Бойцы, которые находятся на передовой, только тем даже, что они уже понимают,
что война идет не только на переднем участке, где вот мы вынуждены, как говорится,
где-то обороняться, где-то наступать, и не у нас только она идет на участке война,
а то, что война идет уже на территории Украины, в глуби Украины, и уже народ Украины тоже проснулся,
тоже они начали понимать что такое война что каким образом жили 8 лет как я и ранее говорил жители
дамбаса вот это все конечно уже дало определенной дополнительность стимул бойцам которые находятся
у нас на передовой в том числе я скажу честно и даже мне потому что восприятие войны как таковой
когда одна сторона воюет полностью на всю мощь, пытаясь делать все, что может и нельзя.
Причем эта сторона, как мы с вами знаем, сил и средства, которые туда, как говорится,
влиты со всего мира, со всего блоканата.
А наша сторона, я еще вначале говорил, что мы даже ни одной рукой воюем, а тремя пальцами.
Сейчас мы понимаем, что мы уже начали хотя бы воевать одной рукой.
рукой. И это уже дает дополнительный стимул. Естественно, надо отметить, что подвоз боеприпасов,
техники, живой силы, он тоже для них очень сильно затруднён. Точно так же, как и вывоз раненых,
другое-другое. То есть это очень значимый фактор, который будет давать результаты не
может быть не сегодня сразу, а через несколько месяцев мы увидим реальную картину, которая привела
во-первых, народ Украины к тому, что они осознали, что им надо выходить на улицу и сметать свою руководству.
Бандитская, террористическая, ну и, естественно, сам итог, о котором я только что сказал.
Абтиароныч, мы знаем, что в Чечне с самого начала специальной войны операции подготовлены десятки тысяч солдат,
резервистов, добровольцев, но чувствуете ли вы эффект от частичной мобилизации?
Пребывают ли мобилизованные резервисты, вызванные из запаса к вам сейчас на линии Франты?
На нашем участке, как я и ранее говорил, у нас не было резервистов, они к нам и не пребывали,
потому что у нас участок состоял полностью из второго корпуса, если дальше говорить о первом корпусе, первого корпуса LNR,
ДНР и получается СПИСНАЗ АХМАТ.
СПИСНАЗ АХМАТ это все добровольцы, то есть среди нас нету резервистов, и сейчас
получается право участок нашего фронта, по сути своей, там у нас уже получается
подразделение Минобороны и туда потихоньку я знаю, что уже начали
прибывать ребята, которые мобилизовали как раз в свете этой программы.
Но я отмечу, что естественно, хотим мы этого или нет, насыщение этих подразделений мобилизованными, оно, естественно, очень сильно волнует противника и очень сильно скажется на самих боевых действиях.
Мы должны это понимать, потому что 300 тысяч человек, которые даже если бы мы их поставили позади себя, представите себе, какая это сила и мощь.
Но и тут еще, знаете, интересно то, что это только наши первые волны, то есть мы не говорим о том, что мы планируем или не планируем еще какую-то волну мобилизации, но факт заключается в том, что Украина уже провела семь волны мобилизации, уже, по сути, исчерпала весь этот свой ресурс, и для нее сегодня большая трагедия, что мы вот в самый последний момент задействовали вот этот институт мобилизации и
И, получается, уже на передовую у нас поступило 300 тысяч человек, около 300 тысяч человек.
То есть, вот это тоже очень серьезный фактор.
То есть, там у них уже ресурс полностью использован и исчерпан,
и они там могут сегодня уже брать только инвалидов,
там уже самых крайних, как говорится, инвалидов и остальное население мужское.
А у нас, получается, этот ресурс он еще даже не задействован, как таковой,
потому что 300 тысяч резервистов для мужского населения, для России, по сути своей, это мизер даже,
от того населения, которое реально может выставиться, как говорится, на участие в боевых действиях.
Да, тем более, что Путин заявил накануне, что только 40 тысяч из мобилизованных уже находятся в зоне проведения специального иноэпирации.
Понятно, что это те, обоицы, которым не нужна отличная подготовка, опытная, с боевым опытом, 260, еще на полигонах.
То есть они не принимают участия не в боевых действиях и не находятся в зоне СВО.
Абтир Иванович, скажите, пожалуйста, туманом войны, тайны, окутанной ситуацией под Херсоном, что известно?
Ну, я скажу, на данный момент, если честно сказать, многие люди реально подходят к войне и к военным событиям, таким образом, что вот что-то отдали, ай-яй-яй, что мы теперь будем делать, уже все, как будто мы отдаем кому-то Москву.
Под Херсоном идёт планомерное уничтожение противника.
Очень много техники живой силы противника именно на этом участке реально уничтожено.
Есть где-то какие-то предпосылки для информации, которая поступает всё время со стороны противника.
То есть понимать, мы должны, что там тоже работа идёт, и информация поступает о планах противника,
Но исходя из этих планов противника, просто было
принято решение руководителям СВО о том, чтобы действительно
эвакуировать мирное население, чтобы оно не пострадало,
и есть ли противник предпринимет попытку подрыва этой дамбы.
То есть, по сути, даже в этом случае получается руководство
страны руководитель СВО думают о том, чтобы у нас не было
жертв среди мирного населения. Поэтому я считаю, что если даже будет принято какое-то решение
даже другого характера, я могу гарантированно сказать, что я вот на сто процентов доверяю
Суровикину и я скажу, он никогда в жизни не примет ни одного решения, если это решение
реальна не будет востребована сложившейся ситуацией. Ну и опять же, как я ранее говорил,
война, это шахматная игра. То есть где-то сделать ход может быть назад для того, чтобы
там впереди сделать какой-то шах и марк. Поэтому я буду надеяться, что на данный момент у нас
реальная ситуация, она такая, что фронт уже на всем участке мы сумели стабилизировать, получается
наши силы следствия войска. И в принципе, дальше если даже какой-то ход и будет предпринят,
то он будет предпринят именно для того, чтобы, как я и говорил, в шахматной партии, как говорится,
предусмотреть сохранение жизни наших бойцов и последующие освобождение более крупных территорий участков.
То есть нам не надо об этом вот так вот зацикливаться и беспокоиться, мне кажется,
Потому что сейчас на нашем фронте самое важное заключается в том, что у СВО появилась, получается, Литву, это Суровикин, который не скрывается не где-то, за чьими-то спинами, он в открытую говорит, в каждом шаге, что он планирует.
Самое важное на войне, я вам скажу, это отсутствие вранья.
То есть у нас, получается, на фронте уже почти полностью перестало быть враню.
Вот сосед наш страу отмечу, опять повторюсь, меня очень сильно задевает,
когда журналисты какие-то статьи пишут, какой он был, великий воин.
А у меня встает автоматический вопрос.
Если он был такой великий воин, то почему моя линия фронта стала больше?
Она была 110 километров. Почему она сейчас стала около 200 километров? Почему я вынужден перекидывать подразделение силы средства как и другие силы средства для того, чтобы прикрыть этот участок линии фронта?
Сейчас у нас получается за счет того, что уже были приняты кое-какие решения и в плане руководства этими подразделениями, изменениями не силы.
Ну и, естественно, сами вот корректировки уже наши
действия, они тоже внесены, и я считаю, что у нас по
всей линии фонда стабильно и даже опять же повторюсь,
если будет принято какое-то решение, где-то там оставить
какой-то населённый полупу участок, нам не надо об
этом особо говорить, думать, потому что это будет стратегическое
решение для того, чтобы последующим делать какой-то
серьезный вход. Спасибо вам большое, герой России и командир спецназа Ахмат Апти Аллаудинов с
нами на прямой связи и зоны боевых действий. Конечно, интересные события развиваются с северными
потоками, накануне сенсации. Абсолютно рассказал Путин по поводу того, что Газпром такие допустили
к исследованию места теракта. Да, спустя почти месяц после этого теракта, но тем не менее допустили,
Как по мне, это свидетельство того, что Европа растеряно, и Европа уверена, что это не Россия и ищет помощи том, чтобы найти истинного виновника.
Это и очень-очень важно.
Удивительно, наверное, и совпадение, но вечером, вчера, даже ночью, около полуночи сделал Путин заявление по поводу того, что наши специалисты обследуют поврежденные потоки, сегодня ушел в отставку главы автогаза Витренко, который из 14-го года, фактически, был в руководстве на автогазе.
Еще одна новость появилась, да, у блогеров в социальных сетях, но никак пока не реагируют
официальной власти в Великобритании, и якобы трасс на следующий день после взрывов на северном
потоке отправила Тони Блинкину СМС Куицдан. Дело сделано. Мы не знаем, правда это и или нет,
Но пусть ответим.
Прошу вас.
Конечно, два важных направления,
которые требуют более детального, глубокого и правдивого изучения,
это действительно вот это вот подрыв северного потока.
И ведь, ну, есть известное выражение из книги Драгунского.
Все явное становится, все, тайное становится явным, да,
хорошая детская книга.
Постепенно, ведь многие вещи проявляются с течением времени, не сегодня, так завтра.
Очевидно, действительно, президент сказал, что полный бред пытаться на Россию повесить разрушение северного потока и искать какие-то тут скрытые смыслы в этом решении.
Все это будет очевидно через какой-то период времени, но допуск правильной Евгения с вами необходимо согласиться, что наш специалист в ГАСПРОМ это определенный знак.
Так же, кстати, хороший знак, и так и должно быть и должно быть раньше, потому что это не вопрос, связанный с какими-то военными действиями, это вопрос вообще стратегической безопасности в мире и паритетов интересов, потому что мировая система, она западом до конца не разрушена, и все равно взаимодействие оно будет, потому что все эти взаимодействия были в советское время, несмотря на холодную войну.
Второй момент — это вопрос, который требует более детального изучения и регулирования — это так называемая зерновая сделка.
России в этом плане поступило очень разумно не выйти из этой сделки, а приостановив.
Потому что мы прекрасно понимаем, что действительно многие государства в первую очередь Африки и Азии зависят от поставки зерна.
Зерна, там, действительно, процессы связываются с возможным голодом, они есть, и мы, как ответственные государства, должны решать эти вопросы, но есть две четкие причины при остановке сделки.
Они обусловлены тем, что фактически вот это вот коридор использовался для того, чтобы фактически провести терроритистический акт по отношению к нашему Черноморскому флоту и удары по Севастополе.
Поэтому надо на сто процентов исключить возможности использования этих судов для военных действий, пока не будет гарантии.
Надо соблюсти, Юрид Иванович, наши сугубомеркантильные интересы, условия этой сделки,
снять о всех ограничениях на экспорт нашей сельскохозяйственной продукции.
Да.
Мы об этом так скромно говорим, но это очень важно.
Правильно.
Это одно из главных условий.
Правильное, и я не это вторая ключевая задача, потому что она должна реализовываться в полном объеме,
а не быть однозторонним процессом, тем более, когда этот процесс
однозторонний еще использует для нанесения ущерб и проведения
теористических актов против Российской Федерации.
Ну и третья составляющая, давайте честно скажем,
действительно, это тоже об этом говорилось, что большая часть
продукции идет в Европу.
В Европе не грозит голод.
Большая часть зерна в Европе, которая вывозится, используется для
корма с коту. В то время, когда, значит, для Азии-Африки поставки зерна являются жизненно важным,
потому что это действительно регионы, которые требуют внимания мирового сообщества. Поэтому при
остановка до решения вот этих вот ключевых задач, это совершенно объективный фактор,
не говорящий о том, что Россия закручивает гайки или собирается вернуть мир в какую-то уже, значит,
продовольственную катастрофу. Очень важно нам понимать, что вообще на самом деле, исходя из того
большого пакеты санкций, которые наложены на нашу страну, или исходя из фактически прямого военного
столкновения НАТО с Российской Федерацией на Украине, есть важные процессы, задачи, которые стоят
перед нашей стороной. Это не просто защита русского мира, это не просто защита Дамбаса. Мы должны
можно понимать и предсказывать о том сценарии, скрытом сценарии,
который готовит Запад по отношению к нашей стране,
это, фактически, выживание нашей страны.
Это борьба за нашу великую страну против разрушений,
фактически, кровавого раздела и, значит, нового передела.
Почему я об этом говорю?
Вот посмотрите, еще несколько интересных направлений, процессов,
которые происходят более скрыты, чем вот эти яркие события,
связанная с зерновой сделкой, заявлялась о том, что в ближайшее время в Польше пройдет так называемый съезд депутатов России.
Это съезд пройдет под егидой фактически страны НАТО, очевидно, значит, с позволения Соединенных Штатов, они собираются собрать туда вот эту вот всю шушуру,
Ни по-пановаревых, и феиных, и так далее, и так далее.
Кстати, для наших телезрителей хотел бы сказать, что против многих из них возбуждены уголовные дела по экономическим преступлениям, по экономическим преступлениям.
Они предали, бросили свою роль.
Польша собирается собрать эту тусовку, совершенно русофовскую, антисоветскую, для чего фактически.
Так они каждый год в Литве собирают.
Да, но более широкий сбор в нынешних условиях это попытно навязать такой чуть ли не альтернативный политический орган,
который будет как бы действовать с их точки зрения в изгнании, как действовали разные там правительства в изгнании.
Дальше, следующий шаг — признание Украиной независимой эчкерии.
И что это значит? Собрали группу предателей Чечни и предателей России,
политамегрантов, и признают, что, дескать, они являются там правительством Чечни,
признают вот это вот какое-то формирование.
Это тоже серьезный, значит, такой элемент, связанный с формированием параллельных органов власти.
Дальше, следующий момент. Формирование на Украине тюркского легиона.
Задача — собрать представители тюркских народов, готовых воевать против Российской армии.
Кто это делает? Это организатор ультранонциналистической организации серой волки,
турецкая организация, основная задача, которая в формировании Великого Турана от Балкан до Якутии.
Мы помним, похожая организация была у фашистов, Идель Урал,
который воевал на стороне фашистов.
Что значит эти элементы?
Это значит элементы формирования определенных, альтернативных центров
и фактически попытка разрушения и разочленения России через вот эти разные вопросы.
Это борьба, наша борьба против вот этого западного плана,
которая реализуется руками поляков, украинцев,
ультернационистических турецких организаций.
За сохранение нашей страны они работают по разным направлениям,
когда мы говорим о прямом военном столкновении,
но идет колоссальный, гибридный еще война.
Кстати, президент Волдай Скоречи об этом говорил,
что участка в борьбе против России огромное количество.
Это тоже вопрос, но нам надо четко понимать,
не может быть общество не отмимбилизовано в широком смысле слова,
когда нам грозит угроза.
Главное понять, что угроза очень существенно и серьезно.
Запад взялся по-серьезному, поэтому нам нужна победа.
Поражение — это кровь, расчленение, уничтожение
тысячлетней государства, нашей тысячлетней истории.
Мы боремся против этого,
А направление борьбы тоже должны быть разные, идеологическое направление, военное составляющее, экономическое составляющее, в том числе и грамотное выстраивание мировой взаимоотношения и мировой политики, и здесь мы действуем достаточно грамотно.
Причем, когда украинцы говорят, что, дескать, мы так жестоко поступаем с их инфраструктурой, надо бы понимать, что энергетические объекты — это объекты двойного назначения,
Мы, в первую очередь, бьем по ним, обеспечивая невозможность ремонта военной техники, поставки боеприпасов, чрезэ, электровозы и так далее.
То есть мы, учитывая, что нам грозят расчленением уничтожения, действуем объективно очень мягко.
Когда стоит вопрос уничтожения страны и вызовы, которые брошен нам, эти действия еще пока мягче, но правильно говорят наши товарищи с фронта.
Если надо перед ухрозой, которая стоит перед нашей стороной,
странам может еще больше, еще мощнее, еще грамотнее действовать для того,
чтобы это не допустить и уничтожить противник.
Поэтому мы, конечно, сейчас находимся в активной фазе,
но у нас еще много резервов для того, чтобы отстоять свою страну.
Вот все вот эти товарищи, о которых вы говорите,
опыт большой у Соединенных Штатов и других стран Гуайдо, Этихановское,
но они превратились просто в комичные персонажи.
Невозможно из-за вне поставить в нашу страну руководителя,
создать альтернативные парламенты, органы власти и так далее.
Это просто смешно.
Но что касается этой братьей, которая плюет в сторону России каждый день,
и российский граждан на каноне, например, один из таких деятелей
И издевался и оскорблял детей на Дальнем Востоке, которые после учебы на уроках труда шили военную форму для своих же отцов.
Робы, какие-то еще ужасные термины.
Мне понравилось определение, что Россию после длительной интоксикации грубо достаточно сташнила этой братьей.
И теперь нам действительно стало легче.
Легче. Что касается войны, то интересный анализ адрен-крепорейшн — это или бессрочная, то есть, условно говоря, полистина Израиль, или ядерная. Давайте почитаем.
Президент США Джо Байден заявил, что Соединенные Штаты приветствуют прекращение конфликта на Украине путем переговоров.
Но его администрация предприняла слишком мало шагов для создания дипломатического процесса, который мог бы привести к какому результату.
Позиция заключающаяся в том, что победу Украины является желанным концом игры для США,
без принятия согласованных усилий по подготовке к будущим дипломатическим переговорам,
может привести либо к опасной эскалации, либо к бесконечному затягиванию конфликта.
Заединенные Штаты и их партнеры по Большой Семерке, похоже, считают,
что Москва смирится с полной потерей отвоёванных Украиной и территории,
не провоцируя более масштабную войну или не применяя оружие массового уничтожения.
Применение ядерного оружия может показаться бесполезным или даже обреченным на провал,
но ведь во время холодной войны НАТО планировало использовать его,
чтобы компенсировать катастрофическую недостаточность своих обычных вооружений
по сравнению с вооруженными силами Варшавского договора.
Путин также мог бы испытать при неприменении ядерного оружия вдали от поля боя,
чтобы продемонстрировать свою решимость и готовность применять больше таких боеприпасов в будущем.
Как звездные войны. Фантастика, Дмитрий Тач.
Да нет здесь никакой фантастики. На самом деле, действительно американцы планировали такого рода операции с премионом тактической ядерного оружия в Европе, при борьбе против Советского Союза.
Даже проводили испытания. Это называлось десерт-рок у них операции, когда сразу после ядерного взрыва они гнали свои войска без средств защиты.
Прямо через ядерный гриб, грубо говоря, через всю зону поражения.
— Зачем? — А проверить, как оно будет.
Пентагон на самом деле набирал статистику, а что происходит?
Чтобы солдатам было интереснее, им даже предлагалось,
в том числе, как и на Атоли Бекине,
делать фотографии с ядерным грибом.
То есть, как бы, проводилась пропагандистская работа,
что вы единственный, кто это все увидит, и сможет даже сделать селфи.
То есть, как это на самом деле выглядит.
Поэтому они смотрятся в зеркало, и на основании этого делают какие-то выводы.
Хотя у нас не доктрина, не заявление Верховного Лонда Командующего,
не говорят о том, что мы собираемся каким-то образом применять ядер на оружие.
Тем более, что да, действительно, это в этой ситуации бесполезно.
Правильным применением это было бы стратегическое оружие, но это уже апокалипсис,
поэтому вообще не говорим.
А тактическое, ну, бессмысленно в этой ситуации.
Также, глядя на все, что происходит, начинаешь понимать,
что действительно грядет новый меропорядок, непонятно, каким он будет.
но точно понятно, что роды будут долгими и, возможно, кровавыми, потому что, ну, вот,
Охтеороныча добавить хочется такой фразы, то он сказал, что война от шахматы, все правильно,
это шахматы, но это шахматы без правил, мы сейчас играем шахматы по правилам, с нами играют в Чипаева,
причем играет не Украина, играют весь блок НАТО, фактически, во главе с англосаксами,
Тут сложно отделить, где американцы, где англичане.
И мы должны как-то воспринимать этот вызов.
Действие по восприятию этой ситуации уже идут.
То есть появилось единое командование спецоперации.
То есть потому, что существуют целые группы разношерстных частей
и были сложно налажены вопросы координации между ними.
Росгвардия, Министерство обороны, войска ЛДНР, добровольческий батальон.
То есть это был такой разношерстный коктейль,
который сейчас, в принципе, приводит к единому стандарту управления.
Второй — готовиться мобилизованной. Какая-то часть, как уже сказал президент, находится на фронте.
Но остальная часть должна быть качественно подготовлена.
Потому что качественно подготовленные бойцы смогут действительно оказать поддержку нашим войскам.
И поэтому эти телодвижения на фронте чуть-чуть здесь, чуть-чуть тут, чуть-чуть отдали, чуть-чуть взяли.
Это все будет продолжаться, я думаю, до тех пор, пока мы не накопим достаточных сил и средств, чтобы окончательно решать вопрос сукраинства.
Но украинцы же тоже копят силы и средства?
Тут я не спорю, но, как было правильно сказано, у нас резервов больше, пока больше.
Потому что, опять же, поставки вооружения и уже, как мы понимаем, живой силы в лице наемников.
Какое уже количество заявляется? 30-50% на определенных направлениях.
То есть нам противостоит мощный запад.
И время в этой ситуации частично играет против нас.
За нас будет, как всегда, товарищ Мороз.
Против нас будет играть время.
А почему за нас, товарищ Мороз?
Украинцы такие же морозаусточевые, как мы.
Это же мы, фактически. Такие же люди.
Объясню.
Ситуация, то есть те удары по инфраструктуру Украины,
которые были в начале,
а потом поддерживались с помощью беспилотников ударных герань,
именно поддерживались, то есть не то, что там все подряд выносилось,
а наносились удары, которые мешали нормального восстановления,
хотя восстановление шло, то есть шло этот процесс,
то есть, грубо говоря, клиент был скорее жив, чем мертв.
Сейчас в ответ на атаку на Севастополь,
в которой лично я считаю, что украинцы стояли, смотрели,
а британцы управляли, потому что вряд ли их до этого дела допустили.
Украина получает мощные удары уже по серьезной инфраструктуре, то есть уже задеты под станции 750 киловольт трансформатанной, а их восстанавливают, правильно говорят, они стоят очень дорого, то есть это борода не редко.
Реман отличается.
Магистрали, то есть если 350, это грубо говоря, это у нас получается область, то 750 это уже транспорт электроэнергии между областьями, правильно же говорю?
330.
330, да, продон.
То есть это гораздо более сложно восстанавливать.
Ну еще раз, да, вот мы всегда эту мысль повторяем.
Мы же не против пенсионеров, которые без света сидят воюем.
Мы хотим, чтобы поставки вооружений на фронт замедлились как минимум.
Или были остановлены как максимум.
Этих целей мы добиваемся, этим мы ударим?
Замедление поставок, да, мы добиваемся, но эффект от этого будет заметен не через неделю и даже не через месяц.
месяц два-три, наверное, потому что все-таки оно же не едет и сразу на фронт, оно и проходит определенной степени накопления, то есть им придется менять логистику перестраивать.
Это тоже вопрос непростой. В большей степени мы наносим удар по промышленности, потому что промышленность Украина переведена во многом на военные рельсы.
Если армия спокойно обойдется безэлектричество, будут-то определенные проблемы, конечно, у них есть там и штабы, и дата центра, и то есть он это решаемо.
но в принципе тоже как-то перебьются, у них выходы не боят, а вот промышленность ничего сделать не сможет, то есть станки встанут, заводы встанут, ремонта не будет, производство не будет, то есть это не менее важный фактор, чем, допустим, просто замедление поставок вооружения.
У нас в Чехии они договорились, что будут в Чехии ремонтировать, но туда надо еще доставить.
Глава нафтогаза Украины Юрия Витренко, как мы говорили, написал заявление в отставке,
вероятно, предлагает журналисты, это связано с тотальным провалом подготовки
в топикному сезону по всей стране.
Сейчас, из-за разрушения инфраструктуры, по всей Украине остров встает вопрос с отоплением,
которым в том числе занимается нафтогаз в крупных городах.
Городах. В настоящее время вырос просто на буржуйке,
а власти Львова призывает покупать их на официальном
уровне, заодно запастись дровами. А наших ударов
в ответ на теракт в Севастополе смотрят.
Россия провела новую волну атак по всей Украине, которая
выглядит как намеренная попытка повредить критическую
инфраструктуру страны. Удары в десяти регионах поражены
18 объектов критической гражданской инфраструктуры.
Большая часть связана с энергетикой.
Удары были нанесены через два дня после того, как Россия
обвинила Украину в нападение дронов на её Черноморские
боевые корабли в Крыму.
Представитель Госдепа США Нед Прайст рассказал
журналистам, что якобы единственная цель ударов
Путина проявить жестокость по отношению к украинскому.
Заодно, видимо, и к американским дипломатам в Киеве.
Им тоже пришлось прятаться в бомбу убежащей из бункера
посол США Бриджет Бринг, пожаловалось, что атаки
на объекты инфраструктуры являются бездушными и варварскими.
А вот тиракта киевского режима вполне легитимный сообщает
отставной американский генерал Джек Кинн.
И Путин не должен был на них отвечать.
Побудительные причины для него, мне кажется,
стало предпринятой украинцами атаки на российскую морскую базу
Всевоступливой выходные.
И для нашего честного понимания,
украинцы делали это легитимно.
Потому что корабли там, они часть той группировки,
которая выпускает крылатые ракеты по тем целям,
о которых мы говорили.
Энергетические инструктуры на территории Украины.
Мы говорим про инфраструкцию энергии в Украине.
Посмотреть на последствия российских ударов в Киев
приехала очередной воскопоставленный гость премьер Чехии Фиала.
В отличие от президентов РГ Штайин Майров,
в бункер он не полез, но пообещал, что помощь Украине
будет приоритетом ЕС пока.
Чехия председательствует Евросоюзе.
Фиалы пообещал помощь чехии в восстановлении Днепропетровской области.
За это ему вручили орден Ярослава Мудрова.
А праги присвоили звание города-спасителя.
Но спасать Украину там хотят не все.
На днях тысячи чехов требовали отказы от антироссийских санкций
и отставки правительства Фиалы.
Фиалы своих избирателей не слышат, зато слышат Зеленского.
Осуждают Россию, обещают помочь Украине вступить в НАТО и Евросоюз.
Только за одно это утро было выплощено 50 российских ракет.
Пример-министр лично увидел, что означает подобный террор.
И какой вред этот террор приносит в Украине?
Действие России становится более агрессивными,
и политика России становится более агрессивными.
Она проявляется, в том числе и в нападениях на энергетическую инфраструктуру.
Черезвычайно важно, чтобы Украина получала непосредственную помощь,
чтобы Украина имела и ясную перспективу вступления в Западную структуру
Министр обороны Украины Резников обсудил с чешской коллегой
Яна Черноховой поставки оружия для ВСУ.
Видимо конкретных обещаний не получил, поэтому просто
похвастался, что в планах якобы больше 50 проектов
усиления Украинской армии с участием Чехии.
Вооружает бандеровцев и Брюссель.
С февраля ЕС выделил на поставке оружия Киева больше
трёх миллиардов евро, но украинцам мало.
Поставка танков, особенно леопардов, было бы очень важна в данный момент,
потому что эта война настолько интенсивна и у России есть большое количество советского оружия.
Мы не можем наступать, если у них есть 10 тысяч, а у нас только 100 танков.
Германия же могла бы сильно помочь нам танками Леопард и БМП Мартер.
Пока же Германия помогает с темами ПВО, вот только у зенитных самоходок ГИП-Пард заканчиваются боеприпасы,
и Берлин не может поставить новые, сообщает Франкфуртер Альгимайна сайтинг.
На складах бунда сфера остались только боеприпасы швейцарского производства,
а страна запрещает их передачу участникам вооруженных конфликтов.
Другие немецкие ПВО, ARST, якобы показали 100-процентную эффективность,
говорят в ССУ, но их слишком мало.
Мы просим и продолжаем призывать мир предоставить Украине оружие.
Требуются средства противовоздушной обороны, те средства, которые мы уже озвучили, которые уже проходят учения.
Это Ирис Т. нужно больше. Работает, и сегодня работала эта система, и работала со ста процентным результатом.
Это современный комплекс, и мы хотим ещё таких систем, чтобы немцы нарастили производство.
Главами Британии Клевроли рассказал британским парламентариям, что Путин якобы мстит мирным жителям Украины за военные неудачи.
и ему ни в коем случае нельзя дать победить.
Если бы Путин добился успеха, это бы вдохновило каждого
тирана экспансиониста делать самое худшее, и ни одна
страна не была бы в безопасности. Именно поэтому мы стоим
и продолжим стоять на стороне наших украинских друзей
до тех пор, пока не придет день, а это неизбежно произойдет,
когда они победят.
Аналитика Американская Rent Corporation не согласна,
они считают, что стратегия США в украинском конфликте
приведет к бессрочной или ядерной войне и отмечают, что в Вашингтон не предпринял
никаких шагов для дипломатического урегулирования, а это угрожает
серьезнейшей эскалацией и разрушением мировой экономики. Чтобы этого избежать
американский исследовательский центр призывает в Вашингтоне Киев
срочно заложить основу для переговоров с Москвой. Но голос разума на Западе
традиционно звучит в пустоту.
В связи с этим, активисты утверждают, что за нападением
многозапроводы Северный поток и всех, кто там находился,
стоял флот Великобритании.
Русские указали, где была, что называется собака
зарыта.
Есть ли в этом хоть какая-то правда?
Это наглая лошадь, Джулия.
Только три страны в мире имеют возможность сделать
это.
И только одна из них имеет корабли и подводные лодки
в этом районе.
И это Россия.
Вы знаете, нам даже не нужно об этом говорить.
В бывшей команду Ищината контр-адмирал Перри фантазирует,
что русские сами взорвали свои северные потоки.
Путин назвал подобное обвинение бредятиной Ичушью и рассказал
о результатах обследования места взрыва, куда более
чем через месяц после теракта все же допустили Газпром.
«Мне сегодня Миллер доложил с утра, что они допустили
кстати Газпром к обследованию места взрыва.
Две воронки, 3,5 метров глубиной, может быть уже Газпром дал эту информацию, я не знаю, вырвало трубу длиной 40 метров.
Разрыв составляет, всего трубы разошлись на 259 метров.
Вот этот кусок трубы, который был вырован, его изогнул на 90 градусов и отбросил на 40 метров в сторону.
Вопрос в сторону Северного потока 2, который тоже оказался поврежденным,
ну, видимо, этим взрывом, и этой осколками, остатками этой трубы.
Так что это очевидный теракт.
На Украине закончилось оборудование для ремонта электростанции,
о стоимость нового – сотни миллионов долларов.
Накануне был поражён целый ряд ТЭЦ и гидроэлектростанции,
включая крупнейшую на Украине Днепровскую ГЭС.
В Киеве без света остались 350 тысяч квартир,
фактически повсюду пропала водоснабжение.
8 часов утра исчезла вода. Поэтому пришлось сразу же пойти за запасами воды.
Киевский режим продолжает заниматься терроризмом.
Этой ночью моряки Черноморского плота сбили.
Украинский беспилотник на севере Севастополя сообщил, губернатор города разважает.
И являются ли сегодняшние массированные удары по территории Украины ответом на недавнее событие в Севастополе?
Спасибо.
Отчасти так и есть.
Но это не всё, что мы могли бы сделать.
Николай Юрьевич.
Постоянно поступает новая информация по поводу диверсии на Северном потоке 1, Северный поток 2.
Она, я бы так сказал, дополняет наше понимание того, что произошло.
но еще и до этого президент озвучивал ту версию, которую на мой взгляд является единственно возможной.
Мне это взрыв осуществленный англосаксами.
Что дополнилось?
Взрывали именно северный поток-1, как сказал вчера президент.
А северный поток-2 поврежден, так сказать, в результате, осколками.
Обратить внимание, что разговор о том, что можно было бы запустить северный поток-2 в Европе не поднимается.
И Россия, несколько раз предложив, собственно говоря, этот очевидный способ решения газовых проблем Европы, тоже больше об этом не говорить.
То есть уже сказали вам, вы знаете, что северный поток 2 в рабочем состоянии,
ну если вы хотите решать собственные проблемы, давайте решать, не хотите, как хотите. Дело, собственно говоря, ваше.
Второе, и вы, Евгений Георгиевич, на это обратили внимание, совершенно справедливо. Очень важно, что Газпром допустили к месту диверсии,
дали возможность осмотреть, но здесь возникает вопрос, почему это сделано через месяц.
Потому что подняли все, что надо поднять, зачистили все, что надо.
Конечно, самая первая версия. Ну, допустили в итоге.
Ну, представим себе, вот место преступления какого-то, да, и туда заинтересованных людей,
которые являются там родственниками или еще, или хотят знать правду, туда допускают через месяц.
Ну, хорошо, что это сделали.
Если бы они считали, что это мы, не пустили бы.
Ну, тут, мне кажется, есть разные точки зрения, потому что абсурдная версия о том, что мы здесь хоть каким-то образом замешаны, она на Западе звучит, но обратите внимание, мы с вами знаем, как эта машина работает.
Она сделала громкое заявление, дальше это должно нарастать как снежный ком, а вот этого нарастания нет.
Но машина не сделала этого заявления, никто на официальном уровне не сказал, что это мы.
Для этого у них есть независимое прессо, то есть сказали, впечатление создали, поддержали
постоянный нарратив, потому что во всём виноват Россия, но доказать, что вообще не, даже
хайли лайкли, они ничего об этом не говорят. Ну и третья информация, которая поступила и
которая действительно очень важна, это публикация западного журналиста по имени Ким Дотком, который
сказал, что... Давайте послушаем, интересно правда. Ким Дотком умудряется оказываться в
в центре скандальных историй, связанных с информацией
и информационными технологиями.
На сей раз он утверждает, что ли страст и действующий
госсекретарь США Энтони Блинкин, причастный к диверсии
над турбопроводах Северный поток, по которым газ из
России поставляется в Европу.
Эта история сейчас постепенно выходит наружу благодаря
сообщениям КИМА.com в Твиттере.
Он пишет о компрометирующем тексту сообщений, который
почти идеально соотносятся со взрывами на Северном
потоке.
Как русские узнали, что турбопровода взорвала
Британия совместно с США, потому что ли страст со
Телефона отправила сообщение госсекритарию Блинкину со словами дело сделано, ровно через минуту после подрыва
трубопроводов, когда об этом никто еще не знал. Доступ к северу iCloud был взломан, не телефон, написал
.com в твиттере. Не только Альянск «Ольглас» имеет тайный доступ ко всем базам данных крупнейших
IT-компаний. У России и Китая тоже есть изочленные средства и мощные силы для ведения кида шпионажа.
Забавно, что правительственные чиновники с допуском в высшей категории до сих пор предпочитают свои
айфоны, защищенным телефоном, которые выдают АНБ и штаб правительственной связи, добавил он.
Я не верю в это, но она что-то дура что-ли. Но получается, что дура вне зависимости от этой
информации, аккумулируя всю эту информацию, что мы знаем. Почему она писала Блинкину,
а не Байдену? Он же ее везови. Очень странно, тем не менее, необходимо проверить.
Здесь мы можем с вами строить много загадок. Почему она пишет Блинкину? Потому что она была
с министром иностранных дел, наверное, с министром иностранных дел.
Вместе планировали?
Ну, как-то с ним общается, а до Байдена еще немножечко не доросла и, в общем, не успела.
Но я хочу сказать, что, наверное, одной-третье вот этого сообщения хватило бы для обвинения России,
если бы это имело хоть какое-то отношение. То есть то, что они всегда говорили, хайли лайкли.
Ну, какой-то блогер, какой-то...
Никакой-то блогер.
...издание чертс.
Никакой-то блогер.
Какой это блогер? Это человек, который сделал два успешных бизнеса.
Это первый мегаплод, второй — это страшной лобби.
Я ни в коем случае не защищаю здесь ли страсты Тони Блинкина.
Я уверен, что эта дама, нелепая алкоголичка,
имеет отношение к взрыву северных потоков.
Вернее, ее страна.
Но так себе доказательство.
Давайте мы не будем строить догадок.
И вот сейчас Мария Захарова сделала совершенно правильное заявление,
что пусть Лондон ответит,
Отправляла Ли Страс сообщение такого характера на телефон, не знаю, айфон, не айфон.
Неважно какой своему везове в Соединенные Штаты Америки, просто пусть ответит.
Но вы понимаете, что ответ на этот вопрос ставит их в крайне невыгодное положение.
Поэтому мне даже с одной стороны интересно, как они будут выкручиваться.
Но думаю, что они сделают вид, что они не слышали, их никто не просил и ничего по этому поводу они говорить не будут.
Но мне хотелось бы вот что сказать. Вроде речь идет об экономике.
Вроде об экономике газ, трубопроводы, открывать вентиль, не открывать.
Его взрывают. Что это такое? Это применение силы в экономике.
Давайте вспомним, глядя на картинки, поступающие из другой страны, Европы, из Италии,
что за движение предлагало решать все вопросы, быть я силой, фашизм.
Фашизм — это решение силы социальных проблем, геополитических проблем, исторических проблем, любых проблем силой.
Сначала решили проблемы, как они их видели внутри Италии и Германии, дальше начали решать те проблемы, которые они перед собой поставили уже с другими государствами.
Чем все закончилось, мы с вами знаем.
И вот сейчас мы наблюдаем фашизацию Европы.
Но здесь стоит напомнить, что они отмечают.
Они отмечают столетие марша штурмовиков,
но можно и так сказать, фашистов Муссолини на Рим.
Но как это выглядело?
Был парламент, либеральный, был король,
фашисты построились в колонне и просто пришли в Рим.
Они не стреляли, не было никаких уличных боев,
не было никакого переворота.
Они просто пришли, король посмотрел на них и сказал,
ну хорошо, я назначаю премьер-министром Муссолини.
Вот и весь захват власти. А что сделали ли Бералю?
Они сказали, а ну хорошо, мы согласны.
Нет, все нормально. То есть произошла фашизация Европы, применение силы в геополитике.
Теперь мы точно такую же вещь мы видим в информационном поле.
Я просто хотел привести пример, который в данном случае коснулся меня персонально, но касается очень и очень многих.
Когда они не могут опровернуть информацию, когда они не могут ей противостоять, что они делают?
Они применяют силу, выключают, уничтожают аккаунт, запрещают вещания, вводят санкции.
Вот сегодня YouTube удалил мой YouTube-канал, на котором было 521 тысяч подписчиков.
Почему они это сделали?
Потому что последовательно уничтожают целый ряд каналов, которые они, наверное, считают неудобными для себя, с кем сложно спорить.
Так что это такое? Это применение фашизма в информационной сфере.
Таким образом, мы видим фашизация Европы и Италия.
А вы что, нарушили?
Да ничего не нарушил. Ничего не нарушил.
В аккаунте убивать, призывали, разрушать что-нибудь?
Какова формальная причина блокировки вашего аккаунта?
А ее нет.
Ее нет. Они просто выносят предупреждения, потом уничтожают канал
и ты можешь как бы апеллировать в никуда.
То есть фашизация Европы и Италия, пример.
Фашизация в экономике взрыв северных потоков-2
и фашизации в информации.
Это очень опасные тенденции, в которых погружается Европа.
Это действительно очень странные вещи, они боятся собственной тени,
потому что у меня канал на YouTube был посвящен Западу, Москвы,
и прудам, рыбе,
реновации, капитальным ремонтом.
И вот, видимо, они посчитали, что с помощью новостей капитального ремонта на Западе, Москвы
можно снести либеральный режим в Соединенных Штатах.
То есть часто в этих действиях нет просто никакой абсолютной логики.
Если проследить, что YouTube делает частная компания для того, чтобы бороться с инокомыслием,
а это чистая борьба с инокомыслием и нарушение заветов свободы слова,
и первой поправки Конституции США американской компании нарушает первую поправку Конституции США.
То есть в США можно сжечь американский флаг, каран, библию, что угодно.
Мы помним этого бешеного Пастера Джонсона, так ему и ничего не было.
за это, но нельзя ничего говорить против гегемонов, против правил, которые они придумали.
И анализируя эту ситуацию, мы видим, что блокируется в большей степени каналы, естественно, из России,
но из других стран, где прорывается в той или иной степени информация, не соответствующая вот этим вот постулатам государственного департамента,
Это суданские каналы, иранские каналы, которые прорываются в ингерские каналы.
То есть это мировая война YouTube, хотя звучит смешно, да, YouTube, как участник мировой войны.
Скоро вернемся.
Максимальные запасы в газахранилищах европейских стран не гарантируют надежное прохождение предстоящего синий зимнего периода, об этом заявили в Газпроме.
Как сообщает Шпигель, Германии и другие страны ЕС хотят заменить российские энергоносители поставками из Катера.
Сердбе и Венгрия собирают совместно построить ответвление от нефтепровода дружба.
Оценочной стоимостью в 100 миллионов евро для поставок российской нефти заявил посол России.
Министр иностранных дел Венгрии Си-Ярта призвал ЕС выступить за мирное урегулирование на Украине,
не взерая на бешеное давление США.
Мы соседы Украины, поэтому последствия войны будут для нас мгновенными и очень серьезными.
Наши цены на энергоносители растут. В прошлом году мы заплатили 7 миллиардов евро за импорт энергоносителей,
а в этом году мы должны заплатить уже 19.
Если все так продолжится, в следующем году нам придется заплатить 29 миллиардов. Это очень много.
из-за океана, из Соединенных Штатов, которые являются ядерной державой,
это может восприниматься иначе.
Но мы просим всех не предпринимать мер по эскалации за наш счет,
потому что мы уже заплатили очень серьезную цену за войну по соседству,
и мы не хотим платить больше, но не хотим платить цену выше.
Мы очень заинтересованы в мире, поэтому мы выступаем
за мир, используем риторику мира, и мы действительно
сожалеем, что такой подход к мирному регулированию
игнорируется и в международном политическом дискурсе и
в Европе.
Последний раз этот вопрос был на повестке дня на
встрече министров иностранных дел ЕС, где я говорил
последним. 27. Выступающие передо мной 26 спикеров ни разу не упомянули слова мира.
Напомню, что в Венгрия одна из немногих из единиц стран Евросоюза,
которые не представляют Украине вооружения и не предоставляет коридор для их транспортировки,
хотя имеющие общую границу. Пожалуйста.
Ну, в общем, достаточно интересно, что вот сейчас, именно здесь и сейчас, на споте цена газа в Европе 300 евро, но это никак не облегчает ситуацию Евросоюза, потому что фьючерс, то есть покупка газа с лагом в один месяц, по-прежнему 1300 евро, и получается совершенно парадоксальная ситуация.
С одной стороны, стоит порядка 30 танкеров с СПГ возле побережья Испании.
Но они не выгружаются, потому что нет желающих продавать по 300 евро.
С другой стороны, европейские промышленники, тот же самый бас-байер,
которые уже понимают, к чему это все идет, не запускают свои предприятия,
потому что они прекрасно понимают, что сейчас они могут запуститься на три или на четыре дня
по вот этой низкой цене газа и получить через месяц цену 1250.
У всех же видят, там промышленность работает.
Вот то, что сейчас говорили мы по поводу Украины,
что важен системный подход.
И системный подход, вот такой войне на источение,
в которую сейчас мы фактически вступили западными странами,
он очень важен.
И мы прекрасно понимаем, что сейчас западные страны
на краткосрочных каких-то дистанциях,
они могут ещё сопротивляться этим экономическим неурядицам,
который создаётся, в том числе и их собственными действиями,
которые мы по большому счёту реактивно поддерживаем.
То есть, что произошло сейчас с европейским рынком нефти
и европейским рынком газа?
До последнего времени порядка половины нашей нефти
и фактически подавляющее число наших газовых поставок
шло на рынок Евросоюза.
Сейчас ситуация просто перевернулася
к верху дном.
Мы сейчас половину уже собственной нефти нашей российской продаём
в Индию и в Китай.
И нужно понимать, что ни индийцы, ни китайцы никогда уже эту нефть европейцам
не отдадут.
А не уже её. Но тем не менее, мы должны признать, что у нас есть
честное падение добычи. Конечно. И нефти, и газа, вот только что газпромы
читался. На 18% упала наша добыча.
Да, но это не в два раза и не в три раза.
Но тем не менее, в войне на истощение это существенный аргумент...
Это существенно, но...
В их пользу.
Это в их пользу, но нужно понимать, что сейчас, несмотря на вот это падение нашего экспорта,
наш импорт...
Добыча, добыча.
Добыча.
Ну, и это экспорт по большому счету, потому что мы же не можем его здесь солить,
газ или нефть.
Мы должны строить...
Ох, если бы могли.
Если бы могли, да, был бы посол Советского Союза, да, посол России, да.
Так вот, пока мы создадим вот эту производящую экономику, нам нужно опираться на альтернативные рынки сбытые, которые у нас есть сейчас.
И все вот эти попытки с 5 декабря подписать максимально широкую коалицию.
Еще раз, ни США, ни Евросоюз и так уже нашу нефть не покупают.
Ну, они не берут там нефтепроводы, а ни с 5 декабря декларируют эмбарго.
Но при этом вводят предельные цены.
Для чего? Для того, чтобы максимально широкое количество стран подписалось под такими же условиями.
чтобы они, фактически, стали союзниками Запада.
Притильная цена еще не ясна.
У душей.
От 60 они отказались?
Так в том-то и дело, что получается, что 60 это мы еще ограничим,
а за 70 уже и Россия сама продает свою нервь с небольшим дисконтом от держевых цен.
Потому что еще раз, мы не работаем на вот этом вот споте по 300 долларов.
Мы работаем долгосрочными контрактами с тем же самым Китаем, с тем же самыми индийцами,
для того, чтобы, по сути дела, дать им возможность, вдохнуть свободно и построить независимые от западного мира экономики.
На 400% наша торговля с Индии выросла, 413, если быть точным, это, конечно, колоссальные цифры.
Надо, чтобы другие и дружеские страны подтягивались, скоро вернемся.
В США призвали Белый дом гибкости по отношению к России,
а также готовиться к переговорам по Украине за благовременно, об этом сообщает портал Корин и ФРС.
По словам эксперта Прэнд Корпорейшн, нынешняя стратегия упорства США в поддержке Киева может привести лишь к двум исходах.
Либо к бессрочной, либо к ядерной войне.
Сейчас сочицу не легче.
Они утверждают, что США могут сделать больше для создания условий для возможных переговоров, и действовать в Ушингтон должен сейчас.
Иначе глобальный конфликт может уничтожить мировую экономику.
Форинь Фейерс также призывает американские власти готовиться к переговорам с Москвой.
При этом надо проявить гибкость, а не упорствовать в однозначной поддержке киевского режима,
отмечает автор статьи M.A.S.H. Ford.
В частности, в Вашингтону пора прекратить поддерживать фантастические планы Зеленского
по возвращению территории ЛНР, ДНР, Запорожской и Херсонской областей,
а также Крымов, состав Украины.
На кону не возможность переговоров с Киевом прокомментировала Путин.
На Западе одно из возможных площадок для таких переговоров называют сами G20 в Индонезии.
Но за две недели до мероприятия президент России по-прежнему сохраняет интригу.
Будет ли он среди участников форума?
При этом главы ряда делегаций G20 заранее запросили отдельные двусторонние переговоры с Путиным на самец.
Для того, чтобы начать предлагательный переговорах, нужно, чтобы они состоялись.
И заранее выкладывать на стол свою переговорную позицию не всегда целесообразны.
для того, чтобы добиться своих национальных целей.
Иногда это нужно делать в последний раз, либо выставлять
такие требования, которые дипломаты называют запросами,
и потом постепенно двигаться к общему знаменателю,
который удовлетворил бы обе стороны.
Но для того, чтобы добиваться договоренности, нужно сесть
за стол переговоров и договариваться.
Вот мы с ними в Стамбуле договорились, они взяли
и потом все выбросили в корзину.
А сейчас, вообще, сами себе, как вы правильно заметили,
запретились с нами о чем-то говорить.
Ну, как можем сейчас обсуждать возможные договоренности,
если с той стороны нет даже желания с нами разговаривать?
Мы подождем, может быть, созревают какие-то необходимые
условия, а наша добрая Оля известна, она никаким изменением
и сомнением не подлежит.
Американский экономист Нурел Рубини, предсказавший
кризис 2008 года, заявил Шпигель, что третья мировая
тактически началась. Добавил, что она уж точно идёт на Украине и в киберпространстве.
Financial Times решила добавить возлюбленный наратив западной пропаганда в ядерных угрозах
Путина элемент праздника, именно холлоуина. Поздание изобразило российского президента
стыква и в руках. На ней вырезан символ радиационной опасности. В статье, помимо типичных обвинений
руссофопских в адрес Москвы, справедливо отмечают, что если запад ответит на применение
Путиным, тактического ядерного оружия на Украине, российские
ядерные ракеты полетят в США, но американским ястребом
чужды и здравый смысл и инстинкт самосхранения.
Конгрессмен Адам Кинзенгер требует победить Россию
немедленно.
По его словам, Украина на передовой борьбы за свободу
и если она потерпит поражение, США придется вступиться
за нее.
То есть, видимо, начать третью мировую.
с обвинением в том, что именно он поставит мир на грань ядерной войны,
недовольные американцы накинулись на экспрецедента США Обаму.
Ведь он сидел в Белом доме и дирижировал кровавым госпереворотом
14-го года на Украине.
Зрители начали кричать на Обаму во время речи,
которую он произносил на митинге в поддержку Грэффлен Уитмер в Мичигане.
В минувшие выходные по поводу прошлых действий в отношении Украины.
Вы устроили переворот на Украине в 14-м году.
Расскажите о ваших планах касаемо ядерной войны с Россией.
Прекратите провоцировать ядерную войну с Россией.
Вы всех нас убьете в ядерной войне.
Россия не враг.
Больше людей пострадает, если мы сейчас начнем ядерную войну.
Интересно, на Абаму кричали, но я на самом деле думаю,
что Абама как бы сформулировал точку зрения, аналогичную
тому, что прогрессивные демократы говорили в том самом
письме, прежде чем они были вынуждены отказаться от
Эйборг.
О том, что может быть наша поддержка Украины должна
сопровождаться большим стремлением к миру.
Так что я ценю, что Абама признал это, он не подталкивает
на скиадерной войне.
Дипломатия с Россией должна быть частью этого процесса.
И я думаю, потому что он своего рода более сообразительный
политический деятель, чем многие в демократической
или республиканской партиях.
Он, вероятно, понимает, что это бесконечная поддержка
Украины без каких-либо четких рамок или проведения
каких-либо границ дозволенного, в конечном итоге станет
политическим пройграшем для демократов, если уже
Что меня больше всего беспокоит, так это то, что линии
связи между Белым Домом и Кремлем, вероятно, настолько
слабы, насколько они не были уже очень давно.
Даже в некоторые из самых тяжелейших моментов
холодной войны, все еще существовало ощущение
возможности взять телефонную трубку и наладить работу
подевалматическим каналом, чтобы послать четкие сигналы
и много из этого сейчас не работает.
Вот линия, которую я думаю, Обама пытается провести
на песке.
Когда-то это должно закончиться.
Во многом, потому что, во-первых, это непопулярно, но
кроме того, этот Украина-российский конфликт может продолжаться
десятилетиями.
Здесь нет коротких путей или легкого выхода, и я думаю,
что, чтобы это не стало в чем-то, что похоже на то,
наши силы присутствуют в зоне боевых действий, например, как в Афганистане. Такого уровня присутствия мы
не хотим. Возможно, нам не нужен такой уровень трат в течение следующих 20 лет.
Афганистан-американцы уже довели до экономического кризиса. После 20 лет американского присутствия
в стране и заморозке афганских активов почти половина населения страны по данным он находится
на грани острова Голода. В перезападные страны, видимо, решили развить успех и спровоцировать кризис
напряженность во всей Средней Азии.
Глава медгермания Бербака отправилась в Казахстан и
Узбекистан, чтобы убедить эти страны, не иметь никаких
дел с Россией и Китаем.
В Астане Бербак призвала Казахстан дистанцироваться
от русских и сближаться с западным.
Якобы, Берлин, в отличие от Москвы, и Пекина предлагает
сотрудничество на равную.
Но, чтобы такое сотрудничество и процветание было возможно,
от Казахстана потребовали уважать западные ценности,
то есть проводить гей-парады, что ли, или другими способами
проявлять талии-рангность.
После визита в Казахстан, Бербак прибыла в Узбеке-стан.
В аэропорту немецкую делегацию встретил глава МИДы страны
Владимир Норов.
Основные мероприятия должны пройти сегодня завтра,
но немецкая вельта уже анонсирует очевидное.
В первую очередь, Бербак попытается убедить Ташкент,
выбрать западный курс.
«Министры на странах Диона Лена Бербак прибыла в Стану,
где провела встречу с главой МИД Казахстана.
Помимо военной операции России на Украине, среди прочего,
речь зашла об отношениях в сфере экономики и более тесном
в ближении между бывшей Советской Республикой и Европой.
Потрясение от этой войны более чем ощутимы здесь, в Центральной Азии.
Сукопутная граница с вашим северным соседом является самой протяженной в мире.
Более семи с половиной тысяч километров.
Поэтому взаимосвязи и отношения между этими странами более чем многочислены.
Вот уже 8 месяцев вы видите.
как Россия прерывает транзит вашей нефти к Черному морю под все новыми предлогами.
Тем более, следует признать, что Казахстан не встал на сторону России.
Когда мировое сообщество дало понять у Нью-Йорки,
что псевдореферендумы в начале октября не имеют юридической силы.
Завтра и после завтра на повестке дня Узбекистан
и совершенно ясно, что ее цель — показать здесь свое лицо.
Она не хочет оставлять полеигры Владимиру Путину,
Но она хотела бы более тесно связать эти две страны с Западом.
Ведь совершенно очевидно, что Путин оказывает давление
на Казахстан, говоря, что Казахстан должен проявить
больше солидарности с Россией в этой российской агрессивной
войне.
Дело также в том, что Казахи не в последнюю очередь
страдают от международных санкций против России и
российского режима.
Казахстан больше не может выступать, например, в качестве
страны транзитеры нефти, поэтому Аналена Бербок
опасается, что две страны Узбекистана и Казахстан
могут оказаться между двух огнями. Именно поэтому
она хочет обсудить с лидерами предложения, поскольку,
по ее словам, она хотел бы видеть более тесноэкономические
связи для сотрудничества между этими двумя странами
и Европой.
«После при остановке участия России в зерновой сделке
это же бербок, жаловалось, что миллионы людей по
всему миру голодают и виноваты в этом якобы России.
Хотя большая часть украинского зерна шла не в Африку, а
в развитые страны, повторяем это еще и еще. К тому же,
Запад, как только что отметил Мишустин, не исполнял
свою часть зерновой сделки по российской продукции.
Мешая, препятствия поступлению на мировой рынок, западные
страны провоцируют продовольственный кризис, а обвиняют
в этом России.
То есть это очередной пример западного лицемерия.
Несмотря на приостановку участия Москвы в зерновой
сделке, из Одессы вышла группа из пяти сухогрузов.
Направляются они в Турцию, сообщают вкраинские СМИ
со ссылкой на данные сервиса мониторинга Марин Трафик.
Выглядит это как провокация, ведь накануне Путин отметил,
что Украина сначала должна гарантировать безопасность
зернового коридора.
Смотрим.
«Россия провела новую волну атак по всей Украине,
которая выглядит как намеренная попытка повредить критическую
инфраструктуру страны.
Удары в десяти регионах поражены 18 объектов критической
гражданской инфраструктуры.
Большая часть связана с энергетикой.
Удары были нанесены через два дня после того, как Россия
обвинила Украину в нападение дронов на её Черноморский
боевый корабли в Крыму.
Представитель Герс Дебо США, Нед Прайс, рассказал
журналистам, что якобы единственная цель ударов
Путина проявить жестокость по отношению в Крыму.
Заодно, видимо, и к американским дипломатам в Певе.
Им тоже пришлось прятаться в бомбу убежащей из бункера,
пасал США Бриджет Приндт, пожаловалось, что атаки
Россия на объекты инфраструктуры являются прездушными и варварскими.
А вот в тиракте киевского режима вполне легитимный сообщает
отставной американский генерал Джек Кинн.
И Путин не должен был на них отвечать.
Побудительные причины для него, мне кажется,
стало предпринятой украинцами атаки на российскую морскую базу
всевастопливой выходной.
И для нашего честного понимания,
украинцы делали это легитимно,
Потому что корабли там, они часть той группировки,
которая выпускает крылатые ракеты по тем целям,
о которых мы говорим.
Энергетическая инструктура на территории Украины.
Посмотреть на последствия российских ударов в Киев
приехала очередной воскопоставленный гость премьер Чехии Фиала.
В отличие от президентов РГ Штайн Майров в Бункер он не полез,
но пообещал, что помощь Украине будет приоритетом ЕС пока.
Чехия председательствует Евросоюзе.
Фиалы пообещал помощь чехии в восстановлении Днепропетровской области.
За это ему вручили орден Ярослава Мудрова.
А праги присвоили звание города-спасителя.
Но спасать Украину там хотят не все.
На днях тысячи чехов требовали отказы от антироссийских санкций
и отставки правительства Фиалы.
Фиалы своих избирателей не слышат, зато слышат Зеленского.
Осуждают Россию, обещают помочь Украине вступить в НАТО и Евросоюз.
Только за одно это утро было выплощено 50 российских ракет.
Пример-министр лично увидел, что означает подобный террор.
И какой вред этот террор приносит в Украине?
Дети России становятся более агрессивными,
и политика России становится более агрессивными.
Она проявляется, в том числе и в нападениях на энергетическую инфраструктуру.
Черезвычайно важно, чтобы Украина получала непосредственную помощь,
чтобы Украина имела и ясную перспективу вступления в Западную структуру.
Министр обороны Украины Резников обсудил с чешской коллегой
Яной Черноховой поставки оружия для ВСУ.
Видимо конкретных обещаний не получил, поэтому просто
похвастался, что в планах якобы больше 50 проектов
усиления украинской армии с участием Чехии.
Вооружает бандеровцев и брюссель.
С февраля ЕС выделил на поставке оружия Киева больше
трёх миллиардов евро, но украинцам мало.
Поставка танков, особенно леопартов, было бы очень важна в данный момент,
потому что эта война настолько интенсивна и у России есть большое количество советского оружия.
Мы не можем наступать, если у них есть 10 тысяч, а у нас только 100 танк.
Германия же могла бы сильно помочь нам танками Леопард и БМП Мартер.
Пока же Германия помогает системами ПВО,
вот только у зенитных самоходок ГИП-Парт заканчиваются боеприпасы,
и Берлин не может поставить новые, сообщает Франкфуртер Альгимайна сайт.
На складах бунда сфера остались только боеприпасы
швейцарского производства, а страна запрещает их передачу
участникам вооруженных комплектов.
Другие немецкие ПВО, ARST, якобы показали 100-процентную эффективность,
говорят в ССУ, но их слишком мало.
Мы просим и продолжаем призывать мир предоставить Украине оружие.
Требуются средства противовоздушной обороны,
Те средства, которые мы уже озвучили, которые уже проходят учения — это Ирис Те, нужно больше, работает.
И сегодня работала эта система, и работала со ста процентным результатом.
Это современный комплекс, и мы хотим ещё таких систем, чтобы немцы нарастили производство.
Главами Британии Клевроли рассказал британским парламентариям,
что Путин якобы мстит мирным жителям Украины за военные неудачи.
И ему ни в коем случае нельзя дать победить.
Если бы Путин добился успеха, это бы вдохновило каждого тирана, экспансиониста делать самое худшее,
и ни одна страна не была бы в безопасности. Именно поэтому мы стоим и продолжим стоять на стороне
наших украинских друзей до тех пор, пока не придет день, а это неизбежно произойдет, когда они победят.
Аналитика Американская Ренд Корпорейшн не согласна, они считают, что стратегия США в украинском конфликте
приведет к бессрочной или ядерной войне и отмечают, что в Вашингтон не предпринял
никаких шагов для дипломатического урегулирования, а это угрожает
серьезнейшие эскалации и разрушения мировой экономики. Чтобы этого избежать
американские исследовательские центр, призывает Вашингтон и Киев
срочно заложить основу для переговоров с Москвой. Но голос разума на Западе
традиционно звучит в пустоту.
В связи с этим, активисты утверждают, что за нападением
многозапровода северный поток и всех, кто там находился,
стоян флот Великобритании. Русские указали, где была,
что называется «собака зарыта». Есть ли в этом хоть какая-то правда?
Это наглое лодж, Джули. Только три страны в мире имеют возможность
делать это. И только одна из них имеет корабли и подводные лодки
в этом районе. И это Россия. Вы знаете, нам даже не нужно об этом говорить.
Бывший командой щената, контр-адмирал Перри, фантазирует,
что русские сами взорвали свои северные потоки.
Путин назвал подобное обвинение бредятиной Ичушью
и рассказал о результатах обследования места взрыва,
куда более чем через месяц после теракта все же допустили Газпром.
Мне сегодня Миллер доложил с утра, что они обследовали,
допустили, кстати, Газпром, к обследованию места взрыва.
Две воронки, 3,5 метра в глубиной.
Может быть, уже Газпром дал эту информацию, я не знаю.
Вырвало трубу длиной 40 метров. Разрыв составляет всего трубы, разошлись на 259 метров.
Этот кусок трубы, который был вырован, его изогнул на 90 градусов и отбросил на 40 метров в сторону Северного потока 2,
который тоже оказался поврежденным, ну видимо этим взрывом и этой осколками,
остатками этой трубы. Так что это очевидный теракт.
На Украине закончилось оборудование для ремонта электростанции,
о стоимость нового сотни миллионов долларов.
Накануне был поражён целый ряд ТЭЦ и гидроэлектростанции,
включая крупнейшую на Украине Днепровскую ГЭС.
В Киеве без света остались 350 тысяч квартир,
фактически повсюду пропала водоснабжение.
8 часов утра исчезла вода. Поэтому пришлось сразу же пойти за запасами воды.
Киевский режим продолжает заниматься терроризмом.
Этой ночью моряки Черноморского плота сбили украинский беспилотник на севере Севастополя.
Сообщил, губернатор города разважает.
Выявляются ли сегодняшние массированные удары по территорию Украины ответом на недавнее событие Всевастополя?
Спасибо.
Отчасти так и есть.
Но это не всё, что мы могли бы сделать.
Прошу вас.
Слушайте, но потрясает, насколько вот за эти месяцы примитивизируется западная украинская пропаганда.
То есть вот накануне зерновой сделки, непрекращающейся вопли.
Мы помним, здесь подсчитывали там до тысячи человек, сколько голодает конкретно в Африке, сколько подвергнется голоду.
Давайте заключим сделку. Сделка заключается.
Мы задаем вопрос, дорогие друзья, почему зерно-то идет не в голодающие страны, а в страны Европы?
Нам отвечает это украинское зерно. Вам-то какое дело?
Куда надо, туда и идет.
После этого Украина, используя гуманитарный кредор, наносит по нам террористический удар.
Ну хорошо, раз это украинское зерно, Украина нанесла по нам удар, мы выходим из этой сделки.
Снова возвращаются крики про голодающих детей Африки. Вам не жалко голодающих детей Африки,
просто вспоминается известный роман Булгаков, там правда были голодающие дети Германии.
Ну вот, значит, в связи с этим, непонятно, вот как в одно и то же, один и тот же человек, слушая это,
может сначала поверить в одно, потом в другое. Или, например, нам говорят о том, что
Россия, это вот чисто все я повторяю, что говорит украинская пропаганда. У России
кончились ракеты. Кончившими с ракетами она нанесла удар. Из числа 50
кончившихся ракет, 44 Украина сбила. При этом поражено 18 целей в десяти
регионах. Как можно в это поверить? Надо обладать огромным желанием, чтобы в
в это верить. Я понимаю, что почва пропаганды хорошо уновожена, но тем не менее ребята явно расслабились и мы
очевидно видим снижение уровня западной пропаганды. Это один из показателей того самого кризиса
Верхов, о котором говорил президент. Второе не менее важный показатель этого кризиса Верхов это то,
что запад начинает использовать уже не то, что устаревшие технологии борьбы с нами, а прямо скажем
архаичные технологии. Вот я слушал в предыдущем часе, вспомнил один из моих коллег,
а предстоящим в Паршаве, в Польше, съезде так называемых депутатов России, ну то есть там
когда-то кто-то где-то был депутатом, вот они сейчас собираются и будут организовывать некий
легитимный центр управления России. В связи с этим мы находимся в преддверии дня народного
Единство, вспоминается смутное время и вспоминается,
что все самозванцы действительно всегда были из Польши, это
так.
Но только в данном случае история повторяется, тогда
это была трагедия, самозванец все-таки дошел до Москвы
и ее взял, теперь это очевидный фарс, но нашим самозванцам
не лишний помнить судьбу Григория Трепьева, который
в конце концов был ликвидирован, сожжен, тело его сожжено
и пеплом выстрелили в сторону польской земли, именно польской,
откуда пришел, туда и возвращаясь.
А нашим правоохранительным органам в отношении этих господ
наверное имеет смысл задуматься над тем, что вот эти их действия
это уже не распространение фейков.
Это государственная измена в чистом виде,
со всеми последствиями, которого должны из этого вытекать.
Мы видим, что вот эта вот кризиса определённых верхов,
И в том числе, в виде разногласия, которая нарастает в Западном эстебриишминге,
и одни говорят, давайте дальше углубляться в войну, другие, нет-нет, давайте переговоры,
есть угроза катастрофы, этот кризис нарастает.
Но он пока еще до конца не выезрел, и поэтому борьба нам предстоит долгая.
Вот этот визит, премьер, ой, прошу прощения, не премьер, просто министерки иностранных дел Германии,
Я выразил задостаточно политкорректно, вот в Среднюю Азию он напоминает, что борьба ведется по многим фронтам.
И то, что происходит сегодня на Украине, это самый горячий, самый для нас болезненный, самый важный фронт, но это один из фронтов.
И что воевать с нами будут не только там, не только на Украине.
Многие забыли, но 22-й год начался не со специальной военной операцией в Украине.
он начался с грандиозной провокации в Казахстане,
куда мы также вынуждены были вводить войска
для поддержания законности и правопорядка.
Оттуда была предпринята первая атака.
Это означает, что когда даже после того, как успехом,
а я в этом убежден завершится наш специальный военная операция на Украине,
это не будет означать конца, развязанной Западом третьей мировой войны.
До тех пор, пока от власти не уйдет нынешняя верхушка Соединенных Штатов и Великобритании,
верхушка, построившая свою жизнь и карьеру только на одном,
на укреплении финансового мыльного пузыря, который даёт им богатство,
на насаждение доллара в качестве заменителя золота по всему миру,
до тех пор, пока эта верхушка не уйдёт от власти, нас в покое не оставит.
Как же мы ее уберем?
Я думаю, что ее уберут в конце концов собственное граждане
и залогом тому все более-более нарастающее сопротивление внутри Запада.
В том, что сейчас происходит заинтересована паразитарная верхушка Запада.
Но там есть нормальные люди,
которые, да, сегодня они обалванены пропагандой,
да, сегодня они могут поверить в то, что Россия сама себя обстреливает в Дорецкие.
Но завтра этому веры будет всё меньше и меньше.
И мы видим, что хвалённое западное единство, как между странами, так и внутри этих стран, внутри их обществ, шатается.
Наша задача в данном случае — добиваться своих целей, а дальше, я уже это говорил, дальше будет как песни 41-го года.
Обороной стальной разгромим, уничтожим врага.
Перенесемся на Запад в одну из самых крепких экономик Евросоюза.
Германия, на связи с нами шеф Европейского бюро Михаил Антонов, Михаил, здравствуйте.
Как вам кажется, с чего вдруг европейское сообщество, акционеры Северного потока 2?
Я уж не знаю, кто еще допустили ГАСПРОМК исследованию места теракта Северной потоки.
означает ли это, что Европа окончательно удостоверилась в том, что это не мы?
Здравствуйте, Евгений. Я так не думаю.
Первое, что мне приходит на ум в данном контексте, это то, что Газпром допустили до непосредственно точек подрыва двух этих наших газопроводов,
только после того, как с одного моря были подняты все улики.
Место преступления было полностью зачищено, и таким образом никаких выводов относительно того,
что произошло, как произошло, ну, что произошло, более-менее понятно, это были очень мощные взрывы,
о чем Миллер докладывал Путину, что вырван 40-метровый кусок трубы и сама нитка,
деформирована от магистрального маршрута на несколько сотен метров ее раскидала,
разорванные концы труб. Но кроме этого, я думаю, что шведы, а затем и датчане с немцами провели
там необходимые работы, и соответственно, ничего кроме констатации того, что трубы
трубы серьезно деформированы и повреждены,
ГАСПРОМ дальше этого пойти не сможет.
Это мое мнение, я могу ошибаться, Евгений.
Что касается инфляции, на кону не были обнародованы новые цифры,
зашкаливает, это мягко говоря, инфляция в Евросоюзе,
в том числе в Германии она пришагивает порог двозначный.
Что это означает для жителей,
что это означает для Евросоюза и какие действия коллективные,
вероятно, это повлечёт со стороны той же фондерляйны
и всех остальных функционеров, или каждый сам за себя в этой борьбе?
Действительно, инфляция перешагнула двузначный порог здесь в Германии,
она самая высокая за 70 лет. По году ожидается 10,4%, но в сентябре показатель был 10,9%.
Что касается каких-то мер реагирований, но это здесь скорее не фондерлайна.
Европейский центр банк должен принимать какие-то меры.
Они действительно на последнем заседании подняли процентную ключевую ставку сразу на 0,75%.
то есть кредитные деньги стали дороже, это влияет на количество денежной массы в экономике,
но с другой стороны притормаживает ее рост.
Таким образом, здесь Центробанк пытается сбалансировать вот эти две позиции обесценивания денег
с одной стороны, с другой стороны, рост производства.
В любом случае, по оценкам немецких экономистов, экономика Германии уже вошла в ситуацию рецессии,
который, видимо, будет продолжаться и в следующем году, и на рубеже 2023-2024 годов
возможно будет самое глубокое падение немецкой экономики. Ну, а процентах говорить сейчас
сложно прогнозировать тяжело, потому что мы не знаем, как будет развиваться ситуация на
энергетических рынках, какой будет в конечном счете по зимнему сезону цена на энергоносители,
и конечно от этого будет очень сильно зависеть и инфляция. Что касается потребительской ситуации,
то в среднем рост цен на продукты питания составляет 20 процентов. Очень большой удар,
сейчас все говорят о выводе производства за границу, объекствие бизнеса в США или в Китай,
но с другой стороны, сельское хозяйство это такая отрасль экономики, которая никуда не
может убежать. И в сельском хозяйстве Европы сейчас, конечно, совершенно драматические процессы
в связи с инфляцией, в связи с ростом цен, в первую очередь, на удобрение, доступность
удобрений очень сильно влияет на эту ситуацию. Так что, да, говорить о том, что Европа цветет,
сейчас нельзя, но с другой стороны все-таки надо понимать, что та же Германия накопила
огромный резерв, это очень мощная экономика, довольно стрессоустойчивая экономика, и в общем-то
полагаться только, как бы, исходить в своих расчетах на ближайшее будущее из того, что
экономика Германии рухнет, наверное, не стоит, что Германия замерзнет, наверное, тоже не стоит,
Потому что, видите, у нас ноябрь 1 ноября на улице.
В общем, я стою в Пиджаке и очень тепло.
Потребление газа сейчас минимальное по сезону.
Ну, посмотрим, что будет дальше.
Это правда, но не связано с мощностью экономики Германии погоды сейчас,
но она действительно благоволит Евросоюза.
Михаил, чего вдруг Бербоку устремилась в страны СНГ, в Узбекистан, в Казахстан?
И попытка отбить охоту сотрудничества с нами с Китаем?
Чем может Германия привлечь на свою сторону давних наших партнеров?
И китайских партнеров, конечно, тоже давних.
Ну, если говорить о Китае, в ноябре ожидается очень массированный немецкий десант в КНР.
саммит товарища Си и канцлера Шольца, так что действительно этот интерес
очевидно присутствует. Есть, скажем так, нежелание складывать яйца в одну
корзину в условиях экономического кризиса. Шольц везет с собой большую
делегацию предпринимателей, в том числе и руководителя концерна БАСФ.
Этот химический гигант строит в Китае завод инвестиции в размере 10 миллиардов евро.
Безусловно, Бербокг, ну, Германия традиционной,
была, в общем, держала в сфере своих интересов Среднюю Азию и Дальний Восток Китай.
Можно вспомнить, что Меркель, за время своего канцерства,
Это 16 лет, она 12 раз была с государственными визитами в Китае.
То есть этот трек, в общем, эта дорога, нахоженная на восток из Берлина.
А бербок, она, собственно говоря, да, реализует стратегию Германии
по стратегию Запада коллективного, по отрыву среднеазиатских республик от России.
Она накануне это обстоятельство даже приветствовала в своем официальном выступлении.
Очень интересно, что Блумберк пока только пишет,
что Белый Дом отрицает, но тем не менее США настаивают якобы на том,
чтобы Евросоюз присоединился к ристрикциям в отношении не только России, но и Китая.
Это невозможным, кажется, на данном этапе.
Ну, понимаете, как здесь существуют совершенно разные подходы внутри правящей коалиции.
С одной стороны, мы видим позицию социал-демократов,
которые, понимая сложности, которые ожидают немецкую экономику, пытаются каким-то образом все-таки найти дополнительные точки опоры.
Это полностью соответствует интересам Китая, для которого важны, в первую очередь, ресурсы, во вторую очередь, рынки сбыта,
Германия, крупный покупатель китайских товаров.
И Шольц намерен этот трек, как мы видим, развивать, но с другой стороны есть зеленые.
та же Бербук, которая высказалась на днях, очень ведь и ватта, она сказала, что если
Россия это такая буря, ураган, то Китай это глобальное изменение климата, то есть
мы видим, что внутри правящей коалиции Германии существует, ну видимо так, разногласия
по поводу того, каким образом выстраивать политику в отношении КНР и Евгении.
Спасибо вам огромное, шеф нашего европейского бюро из-за не по времени, не по сезону теплого
Берлина Михаил Антонов. Шайгу только что сделал ряд важных заявлений.
87 тысяч мобилизованных направлены в районе боевых действий спецоперации.
Срочники не будут направляться в зону спецоперации.
Почти 200 иностранных наемников уничтожены за две недели в зоне проведения спецоперации.
Все регионы направили воинские части, установленное количество мобилизованных,
все военнослужащие по призыву завершившую службу будут направлены домой. Константин Васильевич.
Ну, я бы продолжил тогда тему Северного потока 1 и 2. Я согласен с Михаилом,
что вряд ли допуск госпрома к месту взрыва выглядит как попытка добавить объективности в
в расследовании. Скорее это попытка придать некую картинку того, что мы же и ГОСПРОМ позвали,
что вы хотите от нас. Вот, мы предоставили эту возможность. Правда, прошло более месяца,
что мешало при желании действительно объективному расследованию сделать это в первые дни. Тем более,
что ГОСПРОМ, точнее, консорцию Nord Stream AG просил об этом, но это было сделано спустя несколько
недель. Я вспоминаю один из рассказов в Канадолле о Шерлоке Хомсе. Он не самый известный,
там один преступник убил свою жену, но сам же нанял Шерлока Хомса для расследования. Почему он
это сделал? Он был настолько уверен, что он сплонил идеальное убийство, что Шерлок Хомс в этом
не разберется, чтобы объяснить всем соседям, что он сделал максимум, он даже его позвал. Я думаю,
что вот что-то такое мы и видим, чтобы сказать, ну мы даже госпром позвали. Ну что вы еще хотите?
Уже какое ещё расследование объективнее?
Я край муха слышал ваш разговор в первой части насчёт СМС-а Лист-РАЗ.
С одной стороны, тоже действительно сложно поверить в то, что вот так она могла поступить.
А с другой стороны, вы знаете, ведь в современном мире политика становится всё более открытой.
Западные лидеры активно пользуются достаточно такими вещами.
Ну, например, Макрон Зеленскому говорит, звони мне в WhatsApp, а WhatsApp считается одной из самых вскрываемых систем.
То есть в этом плане, при желании-то я не думаю, что они так уж сильно защищены, им создают иллюзию защищенности,
но мы помним, и масса была, вспомните, и Асанж публиковал, и Сноуден, и мы помним, что слушали телефон,
меркель американцы. То есть это практика распространенная. И, кстати, вспомните,
что сделали с Асанжем. В итоге обвинили там, изнасиловали Швеции. Сейчас вот выдали
в этом году. И никто, кстати, журналистское сообщество мировое не заступается за
человека, который, в общем-то, довольно интересные факты. Предал огласки.
Сноуден в России, как мы знаем, получил гражданство. И тоже международное
в журналистское сообщество не особо заступается за человека, который
действительно открыл много любопытного, и Соединенные Штаты ведь не отрицают
правдивости, они его требуют к себе, чтобы посадить далеко и надолго, но то, о чем он
говорит, не отрицается, ноутбуки оставляют секретной информации, тоже, в общем-то, не
отрицается, что это оригинальный ноутбук, вот как про сына Байдена, та же история,
то есть масса становится публично, пранкеры разыгрывают постоянно очень крупных
европейских политиков, вспомните звонок наших пранкеров, министру обороны Великобритании с
разговором, нанесете ли вы удар по российскому кораблю, то есть в этом плане политика реально
становится намного публичнее, но проблема это не в том, что мы что-то не знаем, проблема в том,
что вот как однажды вы сказали, справедливо так полупошутили в передаче, что Соединенные
Штаты могли бы просто сказать, да мы взорвали с северной потокой, что дальше, что вы с этим
с этим сделать и вот с этой фактой.
Как тоже самое могли сделать европейцы, не допустить нас к месту тиракта и сказать, ну и что мы и не допустили.
Ну они допустили опять же для того, чтобы придать этому факту вот такую якобы псевдообъективность.
Что касается визита Бербок в Центральную Азию, тоже интересно, когда Бербок едет в Казахстан,
Говорят о том, что не надо дружить и с Россией, и с Китаем, а потом Шоль собирается с делегацией ехать в Китай.
Это же министр иностранных дел в Германии, то есть в этом плане в Китае, видимо, он будет говорить, что у нас калиция, вы понимаете,
я с ней не согласен, она вообще тоже такая странная женщина у нас, еще надо ее телефон тоже почитать, что у нее там в телефоне, что она пишет.
Это следующая этапа.
может быть много чего интересного. Кто-то, кстати, пошутил из американцев, что жалко
тех людей, которые читали телефон, лист раз, потому что, скорее всего, там такая
чепуха написана, что просто как вот это все с точки зрения частицов все это воспринимается.
Ну, шутки-шутками, на самом деле, вот Берва говорит, что вы с Россией не дружите,
они такие сики, скажем, вашу нефть не хотят поставлять через себя, а, между прочим,
европейский союз, который 5 декабря ведет, как известно,
шестой пакет санкций, запрещающий в морские поставки нефти в
Россию. Дело разъяснение, что он не допускает так называемые
бленды, то есть смеси на свой рынок. Просто казахстанский
сорт нефти, он смешивается на российские, с российским
юролс и получается сорт, который называется CPC. Сейчас
Казахстан переменовывает, чтобы не попасть под санкции,
но это политика европейского союза. Они запретили смешивать
а теперь говорят, что русские не хотят у нефти экспортивы.
Да мы, пожалуйста, мы готовы это делать, но получается, что нефть с примесью Юрлс,
там порядка 10% Юрлс в этой нефте, сами европейцы не хотят принимать.
Так в этом плане вы сами разберитесь со своими санкциями,
а потом рассказывайте нам сказки нашим партнерам.
При этом, кстати, я удержался бы от таких шапкозакидательских настроений,
относительно нашего влияния в той же центральной Азии.
Тоже будем откровенными, видим факты, как карты МИР перестают принимать в центральных азианских банках.
Там тоже ребята работают с ними и оказывают давление.
Мы понимаем, что независимые государства, они оказываются в непростой ситуации.
Я только что вернулся из Бакус, из Евразийского форума, вы знаете, рубли не берут в бакинских банках, а доллары пока берут.
Так что эта история согласен, что пока не произойдет осознание
вот этого ложного доминирования Соединенных Штатов и в политике,
и в расчетах и в экономике, мало что изменится, но вот это осознание
будет проходить долго и болезненно. Давайте тоже в этом себе
отчеты отдаем. И последнее, что хотел сказать, сегодня ушел в отставку
глава нафтогаза Витренко, заявив, что 40% разрушены инфраструктуры
Украинский, это человек давний оппонент Газпрома, но сейчас вот он вовремя убегает,
потому что ведь в Европе забыли про то, что Украина надо поддерживать не только оружием,
но еще и энергоносителями, потому что зимато там тоже будет и неизвестно,
на теплое будет или какая, если мы на инварь-февраль посмотрим.
И Украина же там тоже обращалась, у них был план газового линлиза,
они были уверены, что Соединенные Штаты привезут газ вдолка.
А как они привезут через Польшу? Сколько дойдет газа до Украины?
Сейчас вопросы будут задавать украинские политики, что вы нам не только давайте там
леопарды, давайте газ тоже поставлять, потому что нам что-то надо делать зимой. И вот что будут европейцы здесь делать совершенно
непонятно. Так что зима может быть поначалу и теплая, но все-таки будет и непростой.
Горячая, она будет политически в любом случае, но у Витренка конечно очень странная позиция. Если трудности,
ой, я ухожу, очень сложно, не надо, я пойду лучше потрачу свои капиталы сворованные
с 14-го года, столько он находился в руководстве на автогазах, прошу вас.
О делах наших насущных приближается зимняя компания и в этой связи естественно встает
вопрос, а на чьей же стороне будет генерал Мороз? Почему-то считается, что на нашей,
но для того, чтобы он встал на нашей, надо еще что обязательно учесть, что как правило,
во время ведения военных действий, природа добавляет свой отрицательный вклад.
Как правило, и осень более дождливая, и зима более холодная,
и по весне совершенно дикая распутится, то есть природа тут воюющим сторонам
добавляет свое и со знаком минус.
И для того, чтобы зимняя компания прошла для нас как-то менее безболезненно,
то надо сосредоточиться на вполне прозаических вещах.
Тёплым обмундированием, обеспеченный ли мобилизуемый и тёплым обмундированием, бельём нательным, опять-таки.
Опять-таки встает вопрос смены этого белья раз в 10 дней, вопрос баннопрачного обслуживания.
Не надо всё списывать на войну в этом случае, когда скажут вот типа, у нас боевые действия, и поэтому ему баню отменили до весны.
Ну, не самый лучший способ объяснить людям трудности.
Опять таки, самые вот прозаические вопросы.
Дрова, печки, укрытие.
Опять таки, как поется в одной фронтовой песне «Землянка наша, авториноката»,
надо учесть, что юг Украина – это безлесная местность,
нет там строевого леса, не для сооружения разного рода инженерных укрытий,
не для оборудования мест проживания личного состава.
То есть или это будут сборно-разборные металлические железобетонные конструкции.
Дрова опять-таки.
То есть вот, над чем надо многим сейчас поломать голову, помимо высокой геополитики и очень важных проблем с них связанных.
Потому что для того, чтобы морально-политическая личного состава, состояние личного состава было хотя бы на оценку хорошо,
скажем, вот без решения этих бытовых проблем вплоть до освещения и отопления, ну и на этом фоне трудно добиваться и будет и боевых успехов.
Поэтому все бытовые проблемы, касающиеся личного состава, должны быть решены с оценкой ни ниже, чем хорошо.
Знаю, что в Наверфоменско сейчас проходят как раз специализированные тренировки введения боевых действий в зимних условиях.
Есть, видимо, у вас у военных и такая спецификация.
Зимние условия, специальные инструкторы обучают резервистов таким климатическим боям в сложных климатических условиях.
Давайте послушаем заявление о Шайгу, который он сделал только что.
Генеральным штабом 29 октября даны указания о завершении
призывов граждан по мобилизации.
На полигонах завершается боевое слаживание сформированных
подразделений, основные усилия сосредоточены на полевой
выучке, в умении применять средства связи, навигации,
разведки.
На работе приличено свыше 3000 инструкторов, получивших
боевой опыт в ходе специальной военной операции.
В районе боевых действий, после проведения дополнительной подготовки и боевое слаживание, направлено 87 тысяч человек.
Ещё раз обращаю внимание командующих войсками военных игругов и северным флотам
на необходимость применения сформированных подразделений совместно с подразделениями, уже участвующими в специальной военной операции.
Скоро вернемся.
Новое важное заявление Пискова, сейчас наша спецслужба имеет данные, которые указывают на то, что руководство и координация операций по атаке на Севальдстоповскую бухту осуществлялась британскими военными консультантами.
Также имеется данные, что Британия имеет отношение к диверсии, говоря по-русски, к террористическому акту в отношении жизненно важной энергетической инфраструктуры,
причем не только российской, а международной энергетической инфраструктуры.
информация должна быть весьма внимательно проанализирована. Также Писков заявил о том,
что новой волны мобилизации не будет и слушаем еще одно заявление Шайгу.
В ходе специальной войны операции за последние две недели уничтожены свыше
190 иностранных наемников, 74 танка, 235 других бронированных машин,
Две установки залпового огня Хаймерс и 268 автомобилей
с крупнокалиберными пулеметами.
Ударами высокоточного оружия продолжаем эффективно
поражать объекты военной инфраструктуры, а также
объекты, влияющие на снижение военного потенциала Украины.
При этом принимаются исчерпывающие меры по недопущению гибели
украинских граждан.
В свою очередь, киевский режим продолжает осуществлять
теористические акции по уничтожению мирного населения и разрушению социальных объектов.
Николай Иванович.
На Западе для каждого политического момента стараются найти соответствующих политических деятелей.
Когда нужно было развязывать войну, нашли Гитлера, нашли Муссолини.
Кстати, по поводу Муссолини, вот британские издания, которые сейчас рассказывают,
показывают вот эту картинку в Италии,
они почему-то забывают процитировать сами себя.
Несколько лет назад британское издание Guardian рассказало
о том, что Бенитом Усолини был агентом британской разведки.
И это действительно так, я занимался изучением этого вопроса.
То есть, по сути, мы же понимаем, что гитлера привели к власти
Британия, Соединённой Штат Америки.
Точно такой же процесс, они раньше, примерно на 10 лет,
произвели в Италии. Вот это они не рассказывают, ну потому что будет как-то некрасиво, получается, что фашизм в Италии, фашизм в мире, потому что
нацисты пришли позднее. Получается, это плот от плоти работы британских спецслужб, что не доглядели или, наоборот,
сделали ровно то, что хотели.
Сейчас несколько иной этап, слава богу, может быть, да, в европейской политике, и поэтому там такие деятели, как Анна Лена Бербок. Вот
прилетает она
в Казахстан. Она, мне кажется, вообще плохо понимает, куда она летит.
И не только не разбирается в истории, но и в, так сказать, геополитике.
Вот смотрите, она спустилась по трапу, будучи в респираторе.
Почему она его надела? Она сняла его сразу же.
Как увидела, что ее встречает делегация Казахстана без каких-либо сред защиты.
Она кого собиралась, от кого защищать? От себя собиралась защищать Казахстан?
Ну, как говорится, честь ей хвала. Может быть, она от себя защищала весь экипаж самолета?
Да нет, она просто ничего не знает о Казахстане.
Для нее Казахстан это где-то рядом с Китаем и рядом с Россией.
И она, наверное, смотрела по телевизору, увидела, как в Китае встречают делегации.
Все в средствах защиты, поэтому она решила, что раз она летит туда, где недалеко Китай,
Ей тоже нужно это, так сказать, на себя нацепить.
Вот, собственно говоря, мне кажется, уровень понимания.
Поэтому, когда вы говорите, что почитаем потом ее SMS-ки, будет интересно.
Ну, не думаю, что это будет интересно.
Скорее всего, мы будем шокированы уровнем содержания этих SMS-ок
и адреса, в которых она ему, которая она отправляет.
Еще несколько слов хотелось бы сказать по поводу зерновой сделки.
Запад старается все время в шахматной партии
партии делать ходы на повышение ставок, на эскалацию, о которой говорил президент
своей недавней речи. Вот смотрите, Россия справедливо говорит о том, что зерновая
сделка используется для совершения террористических актов, ударов по нашему
флоту, что это ставит под угрозу саму безопасность гражданских судов,
которые там есть. Все так и есть. Ведь можем ли мы сказать, что киевский режим не взорвет какой-нибудь
сухогруз зерном и не скажет, что это сделало Россия, если они по атомной станции стреляют?
Ну, конечно, это есть такая опасность. Но при этом, как ее оценивают западные государства, вот
вчера Олаф Шольц звонит Зеленскому, обсуждают разные вопросы и подчеркиваю не Зеленский,
А Олов Шольц говорит следующее, что он считает обвинение России в возможном использовании грязной бомбы невозможными и безосновательными.
Не Зеленский, а глава Германии. На основании чего он делает такое заявление?
На основании того, что киевский режим хорошие. Но других-то оснований нет. Они хорошие, поэтому они это сделать не могут.
Вопрос. Не дай бог случиться что-то с каким-то сухогрозом. Что они скажут?
Да не мог, ну, Зеленский взорвал корабль. Да что вы?
Да не может быть. У них же там демократия, у них же выборы, прош...
Вот, понимаете, вещи между собой вообще никак не связаны.
Россия говорит о серьезных опасностях.
Место этого слышит просто пропаганду из уст руководителей европейских стран.
Москва еще не приняла решение о ремонте северного потока, должны дать заключение специалисты, пока на этот счет нет никаких решений, только что заявил Песков. Вернемся.
На воздушной тревоге звучат Кировоградской, Полтавской, Сумской, Харьковской Днефро, Петровской властях и Украины. Все подробности в вестиах это были 60 минут. До свидания.
