Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
В Кремле заявили об угрозе военного вострения на Донбассе.
Борис Джонсон пригрозил Путину крововой бойни на Украине.
Зеленский, который в эти минуты проводит заседание СНБО,
призвал внешнюю разведку перейти в наступление.
В СОУ стянули к линии разграничения уже 120 тысяч военных,
сообщили в народной милиции ДНР на этих кадрах переброска тяжелой техники, а это
польские абрамсы, они движутся к беларусской границе. Страны НАТО направляют дополнительные силы в
восточную Европу, но начинаем с главной новости дня. Москва, по версии британского МИДА,
готовит не только вторжение, но и сменит на Украине режим. У Путина якобы уже есть кандидат,
которого поставят вместо Зеленского не самый и популярный на Украине Евгений Мураев,
который уже более двух лет ходит, что называется, под нашими российскими санкциями.
Операция начнется в ближайшие дни, и здание Bloomberg нам сообщает, что даже
Сидзен Пинь попросил Путин не вторгаться на Украину во время Олимпиады в Пекине.
Якобы попросил либо до, либо после. В МИД КНР американские журналисты и фейки
уже опровергли, ну или как недавно сказал зам Лаврова Рибков, ваш Блумберг напоминает вонючий сыр.
Ну а теперь действительно тревожной новости. Вашингтон официально приступил к эвакуации
своих граждан из Украины из-за предстоящего вторжения Путина. Сотрудники американского
посольства на Украине сами обратились в госдепартамент с просьбой разрешить отъезд всех
степенных сотрудников в дипломатической миссии,
а также членов семьи и дипломатов из Пиева.
С призывом к своим гражданам немедленно покинуть
опасную территорию сегодня утром выступили
Лондон, Вена и Токио.
Об эвакуации своих граждан объявил даже
австралийский мит. А немецкая авиакомпания
Люфт Гянза перенесла ночные рейсы
на дневное время из-за цитата
нестабильности на Украине.
Срочные новости государственный департамент заявил, что он понижает
количество сотрудников американском посольстве в Киеве,
цитируя новости о том, что Россия планирует значительные
военные действия против Украины.
Сегодня ночь американское правительство официально
поручило некоторым американским дипломатам
эвакуироваться и их семьям покинуть страну.
В последней ноте сказано, что условия непредсказуемые
могут ухудшиться без особого предупреждения
или времени на подготовку.
Это не аварийная эвакуация. Рич в большей степени идет о том, что государственный департамент не хочет,
чтобы его застали врасплох, если проезжает худший раз.
И прямо как в Афганистане большинство американцев улетят на гражданских рейсах.
Есть и другой аспект американских граждан не в стране, и босс-департамент призывает их покинуть страну.
Босс-департамент очень четко заявил, что президент Байден не будет эвакуировать американских граждан, если Россия вторгнется.
Поэтому американцы, которые находятся там по собственной воле, должны лучше сейчас искать возможность улететь коммерческими рейсами.
Это признание поражения? Это звучит как поражение в Афганистане.
Это посылает просто ужасный сигнал. Это одна из вещей, которые министр обороны и президент Украины просили нас ни в коем случае не делать.
Форин офис обновил свою информацию, заявив, что некоторые сотрудники посольства их семьи покидают Киев и в ответ на растущую уброзу со стороны России.
Британское посольство остаётся открытым и продолжает выполнять свою работу.
Срочные новости австралицев призвали немедленно погибнуть Украину по мере того, как растёт страх по поводу российского вторжения.
Они призывают людей уезжать сейчас, пока это ещё можно сделать безопасно.
Вместе с военно-ностранным делом разрабатывает план эвакуации родственников-сотрудников по социальной Германии на Украине. По плану их должны вывести из страны в случае дальнейшего кучения ситуации. Вечером официально отреагировала министерство иностранных дел. Мы очень внимательно следим за ситуацией с безопасностью сотрудников наших дипломатических комиссий на Украине, а также находимся в тесном контакте с нашими партнерами в ЕС и на международном уровне.
Невероятно. Таким образом, вопрос, за какие шасси будет цепляться Зеленский, его приспешники и киевского режима встает все острее.
Ведь американская пресса уже не стесняется проводить параллели с Афганистаном.
Анивер-таймс выходит с заметкой, как нам отступить из Украины с минимальными потерями.
Пока не получается, 60% американцев готовы голосовать за кого угодно, лишь бы не за Байдена.
В американском конгрессе республиканцы устраивают перформансы с карикатурами на 46-го президента США,
сравнивая его с Джимми Картером, то есть худшим из президентов и ругая, на чем свет стоит.
52 недели политических мудач 12 месяцев страшных потрясений.
Один год разрушительных кризисов.
Последний вопрос показал, что более 60% жителей США считают неуспешным первый год Байдена на посту президента.
50% американцев вовсе считают крайне неуспешным его первый год, даже треть демократов считают провалом первый год Байдена на последний рейтинг.
В результате у него сейчас отвратительный рейтинг.
33% самый низкий со времен Джимми Картера.
Говорю, искренне никогда бы не подумал, что всего за один год можно причинить столько вреда.
И тем не менее, реальность Америки такова, что мы переживаем экономические кризисы, гиперинфляцию, кризис системы снабжения,
нехватку рабочей силы, кризис на мексиканской границе, кризис в сфере национальной безопасности,
энергетический кризис с невероятным ростом цены бензин, кризис в серии образования,
коронавирусный кризис, кризис преступности, в конечном счете все это вызвано именно кризисом
лидерства в Белом доме, кризис лидерства, который причинил американцам так много личных страданий.
Кризис, кризис, кризис. Подлинные страдания испытывают сейчас кремленологии за океаном,
ведь Путин уже три месяца как должен был напасть, а воссы ныне там.
У американского establishment появилась новая версия о том, почему мы медлим.
Оказывается, внимание на свежую колонку Феон и Хилл в Нью-Йорк Таймс мы ждем,
пока вся Европа переругается между собой и сама прогонит американцев со своего континента.
Кое-что у Путина начинает получаться, если верить в британские таймс.
Правительство Джонсона не хочет вводить санкции против Путина из-за опасений,
что Москва закрутит газовый вентиль,
а канцлер Германии выступил против поставок летального оружия на Украину
и отключения России от системы свеев.
Наверное, поэтому его голова торчит из газовой трубы,
так британские корректуристы отреагировали на новый виток роста газовых цен.
Сейчас тысячу кубометров стоят тысячу сто долларов.
Европейские газохранилища на историческом минимуме.
Страны Старого Света забрали оттуда уже более 70% закаченного летом газа.
Голова Мит, эфергая наша любимая с вами бербок,
в этой связи призвала не смешивать территории Украины с территории НАТО.
Иными словами, отделить мух от котлет.
Планы же российского президента по восстановлению Российской империи
Все еще всели, и Путина ваш, что бы то ни стало, надо остановить.
Сообщают нам напуганные американцы.
Это серьезный кризис.
Это определенный самый крупный кризис современно-холодной войны.
Первый за очень долгое время мы видим посреди Европы
огромное скопление военной техники,
которая готова вторгнуться в другую страну.
Что меня всегда поражало в вооруженных силах Российской Федерации,
Это то, как они могут очень быстро перемещаться на огромные расстояния.
Если Путин захватит часть восточной Украины, что он получит?
Он продемонстрирует, что Запад не может его остановить это раз,
что он может входить куда пожелать.
Если Россия вторгнется, как это произойдет?
Все начнется с серии ударов в киберпространстве.
цели – нейтрализовать центры принятия решений, чтобы
президенты и генералы не понимали, что происходит.
Мы имеем дело не с бойскаутами.
Эти ребята абсолютно беспощадны, когда речь заходит о применении
кибер оружия для разрушения всех социальных объектов.
Их абсолютно не волнуют ущерб, который они могут
нанести до тех пор, пока это будет отвечать их требованиями.
Владимир Путин знает, что Украина не нападет на Россию.
Это значит, что есть некая угроза со стороны НАТО
или со стороны Украины, является пропагандой и предлогом
для Путина осуществлять то, чего он хочет добиться в
конечном итоге, распространить свое влияние на бывшие
стороны Варшавского договора, получить на одними контроль.
«Ключевой вопрос сейчас, о чем думает Владимир Путин?
Чего он хочет добиться?
Некоторые люди здесь думают, что Владимир Путин считает
себя лидером, чья миссия — вернуть Украину в орбиту России,
восстановить сферу влияния Москвы в этой части мира
и отодвинуть Запад назад, то есть, по сути, переписать
результаты холодной войны.
Новый повод для истерики и коллективному Западу
сегодня дал Балтийский флот 20 боевых кораблей, среди
которых корветы — сообразительные и стойки.
Вышли научения, которые пройдут не только в акватории
прилегающих к России и морей, но и в более отдаленных регионах.
Экипажи Корветов попрактикуются в противолодочной и противовоздушной обороне,
выполнят боевые упражнения, а вертолеты морской авиации К-27 будут тренироваться
в поиске подводных лодок условного противника и обнаружении надводных целей.
На Украине готовятся дать отпор-агрессору.
Новобранцев в подразделении территориальной обороны обучают вести огонь
из пулемётов диктерёва 28-го года выпуска прошлого века.
А в Ольвои всех британских инструкторов
обещали напоить местной наливкой.
Видимо, для храбрости, что ли.
Первой вызвалась продегустировать наливку
посол Британии на Украине Милинда Симмонс,
а ещё говорили Бурис Джонсон, алкоголик.
Ну, и на смену предыдущему украинскому know-how
деревянным автоматом пришло гиперзвуковое оружие.
Оно же звуко-подражательная стрельба.
Что хоть наша слона Украина зажурилася?
Тут была семейная фотография с братом Гибиевом.
А это нормально, да.
Вперёд, смотри, кто-то смотрит.
Бам, бам, бам, бам, бам!
Вы же стрелять или нет?
Бам, бам!
Вон так ли воруч?
Вон так ли воруч?
Семь!
Вось! Выкинули! Обратно!
Бам-бам-бам-бам-бам!
Бам-бам-бам-бам-бам!
Ну и сегодня же, благодаря бывшему министру иностранных дел,
Польши мы узнали, кто дал России по яйцам.
Радостов Секорский ранее отметившийся зубодробительным высказываниям,
о том, что Россия насильник, и настало время дать ей, опять простите,
По яйцам эта цитата выступил с пояснениями и поздравлениями в адрес главы британского фуреновса или изобет трасс,
у которой, по его мнению, получилось то, о чем он сам так мечтал поставить на Украину оружие.
Запад буквально на шпиговый, дзеленского, и штатов уже приехало 170 тонн вооружений.
100 миллионов долларов дали канансы, правда, в кредит.
Эстония поставит десятки джевелинов Литва и Латвия ПЗРК Стингер. Слушаем пана Секорского.
Вы написали, что Россия следует дать по яйцам, что вы имели в виду.
Я думаю, что лист раз дала хорошенько им по яйцам. Тем, что отправила самолеты с противотанковым вооружением на Украину. Молодец.
Украинцев теперь есть противотанковые вооружения. У них также есть американские джевелины.
им нужно больше противовоздушных и противотанковых ракет.
Я думаю, что лучший способ сдержать президента Путина –
помочь Украине защитить себя.
Нам также нужен список Санкций,
которые мы должны передать России.
Нам нужно целиться в деньги Путина и в деньги его олигархов.
Мы должны отрезать их от слив.
Нам также следует создать газовый союз в ЕС.
И, возможно, включить туда и Британию.
Мы должны покупать газ совместно, как уран.
Так, чтобы у нас были надежные поставки по конкурентной цене.
Фиксация господина Сикорского на теме ниже пояса настораживает и наводит на определенные мысли.
Очень переживаем за польского дипломата, как бы не перенапрякся и не накликал беду на свое
мужское достоинство. Скоро вернемся. Прям в эти минуты Украина принимает судьбоносное для себя решение
на заседание СНБО, которое проходит в закрытом режиме. Секретарь совета Данилов должен определиться,
будет Ли Кейф устраивать на Донбассе провокацию, чтобы вынудить Россию к активным действиям.
Зеленский уже заявил, что пора подумать о наступлении, тем более, что американские
противотанковые комплексы «Джавелин» уже на линии соприкосновения. Об этом сегодня нам в
эксклюзивном интервью заявил глава ДНР Пушелин. Не дожидая с начала активных воевых действий и
вторжение агрессивной России, США, Австралия и Британии уже начали эвакуацию своих дипломатов
из Украины. Австрия, Германия, Латвия и Япония всерьез изучают такую возможность.
Тем временем депутата Гарховной Рады пишут письмо, вон требуют от организации признать,
что требования России никогда не брать Украину в НАТО неприемлемо, поскольку якобы
противоречит украинскому законодательству. То есть обстановка тревожная, а тут новая
Немецкий вице-адмирал глава ВМС Германии Каяхим Вишенбах решил высказать все, что у него накипело. Крым никогда не станет снова украинским, а Путина нужно уважать.
И это высказывание уничтожило карьеру вице-адмиралов. То есть получается, что про Путина на Западе говорить можно либо плохо, либо никак.
Он думал, что за ним никто не наблюдает и сказал, что думает на самом деле.
Командующий военно-морскими силами Германии, одним из важнейших подразделений в бунда-сфере,
высказался о конфликте между Россией и Украиной.
Министр обороны спросил меня, чего на самом деле хочет Россия.
Действительно ли Россия заинтересована в том, чтобы заполучить небольшой кусок украины украинской земли, чтобы интегрировать его в свою страну?
Нет, это нонсенс. Я думаю, что Путин, скорее всего, оказывает давление, потому что знает, что может сделать это, что он может разделить Евросоюз.
Но что он действительно хочет? Уважение.
И, боже мой, проявить уважение до так мало стоит, ничего на самом деле не стоит.
Если бы спросили меня, если бы я был начальником, довольно легко проявить уважение, которого он требует и, наверное, заслуживает.
Россия – важная страна. Даже нам, Индии, Дермании нужна Россия.
«Иметь такую большую страну, эту страну, которая не является
демократической на нашей стороне в качестве двухстороннего
партнера, дать им шанс езть из США просто.
Окей, Крымский полуостров ушел, он никогда не вернется.
Вот и все, это факт.
И мы должны понять, что политические вопросы имеют дело с фактическими
проблемами, а не с эмоцией».
Теперь он подал заявление об отставке главе бонда Сверо-Ламбрихт и был тут же освобожден от своих обязанностей.
Мои необдуманные заявления, сделанные в Индии относительно безопасности и военной политики, тяжким бревнем легли на моё ведомство,
чтобы предотвратить дальнейшую ущерб военно-морскому флоту Германии и прежде всего Республики Германия, считают этот шаг необходимым, говорится в его заявлении.
Украинском посольстве в Германии раскритиковали высказывание Шонбаха, заявив, что его ремарки погрузили всеукраинское общество в глубокий шок.
В его словах увидели параллель с временами национал-социализма.
Только что Путин поговорил по телефону с президентом Кубы Мигелем Диас Канелем Бермудесом,
обсудили в том числе координацию действий двух стран на международной арене.
Арене. Российскую агрессию прямо сейчас обсуждают в Брюсселе. Министр иностранных дел Евросоюза общаются по прямой видеосвязи с гостепом.
Гость-секретарь Блинкин уже выступил. Ранее сегодня он заявил, это сенсация, что санкции против России вводить не будут.
Во всяком случае, до начала вторжения на Украину, поскольку они в таком случае потеряют свой сдерживающий эффект.
Ната тем временем все увеличивает и увеличивает свой контингент в странах Восточной Европы и продолжает накачивать Киев смертоносным оружием.
Российское правительство планирует поставить на Украине про российского лидера. Согласны ли США с этой точкой зрения?
Это, конечно, один из инструментов России, в их арсенале диапазон от обычного массивного вторжения на Украину до подобной дистабилизирующей деятельности в попытках свергнуть правительство.
На ваш взгляд, эти разведанные делают вторжение Путина более вероятным.
Я не думаю, что это говорит о большей или меньшей вероятности.
Это указывает на то, что Россия, как всегда, прорабатывает множество различных вариантов действий на Украине.
И это один из них.
Всего в Белом доме придумали 18 сценариев возможной агрессии Путина.
Первый — послать танки на Киев.
Теперь раскрыты второй — привести к власти на Украине — пророссийского политика.
Все это хайли-лайкли — никаких доказательств, как обычно нет.
На прямой вопрос о них заместитель британского приньера РАП ответить не смог.
«Господин Путин планирует установить греки марионеточной режимы Украины.
Какие у вас есть доказательства этого?»
«Ну, смотрите, министры на странных дел и министерства вышли и четко проистели,
каковы замысты российского правительства.
Мы, конечно же, не будем говорить о таких вещах, как источники.
Но абсолютно очевидно, что это все взаимосвязано.
Не только концентрация войск у границы, но и угроза демократии и целостности Украины.
У президента Путина и Москвы имеется склонность пользоваться ситуацией, когда мировое внимание приколано куда-то еще.
Помимо голословных обвинений Рад прегрозил Москве серьезными последствиями, то есть санкциями, под санкциями, но уже российскими и Евгений Мураев.
Именно его Лондон называет будущим марионеточным президентом Украины, которого на банковую триумфальна занесут русские солдаты.
Это вызывает много вопросов.
Останусь ли я под санкциями России,
возглавляю ее правительство в Киеве?
Встречусь ли я с господином Путиным, которого
никогда в жизни не встречал?
Меня арестуют, если я приеду в Москву
находясь под санкциями.
Все это, конечно, выдумка, но это опасная ситуация,
вызывающая раскол, когда совершаются
попытки предотвратить войну.
Лично для меня эти обвинения привели
к сотнему гроз в социальных сетях,
в мой адрес и в отношении моей семьи.
Издеваясь над британской разведкой
над британской разведкой мураев публикует снимок, где он изображен в роли Джеймса Бонда.
Российский мит призывает Лондон не нести чушь. Лишь в офисе Зеленского британский фейк
охотно поддержали. Не забыли приплести Порошенко.
Медвичук, мураев, другие подобные. Это довольно опасное наследие
конденции Порошенко и тех ложных шагов, которые он сделал в политической работе.
Действительно опасно то, что Киев продолжают накачивать оружием. Только на этих выходных в США
прислали на Украину две партии военной помощи общим весом более 170 тонн. В том числе джевелины,
свои противотанковые комплексы НЛО поставляют Украине и Лондон. Они дешевле американских джевелинов
и на много проще в обращении. По данным разработчика обычному солдату, чтобы научиться работать
с системой достаточно одного часа, британские инструкторы, которые и должны обучать украинских
Больших бойцов прибыли в страну вместе с вооружением.
Оружие способно поражать бронетехнику в наиболее
уязвимое место, при этом оператору даже не обязательно
полностью видеть цель.
Поджигать российские танки бойцов в ССУ на Донбассе
обучают не только британцы, но и бывшие американские
военные.
Помочь Желенскому вызвались его прибалтийские братья.
Для передачи Гаубиц Д-30 Тальдену нужно разрешение
Германии, но Берлин категорически запретил передавать Киеву
любое немецкое оружие, чем вызвал форменную истерику
у посла Украины в Германии Мельника, который тут же
приплел нацистскую оккупацию.
По ответ ему напомнили, Украина не член НАТО.
«В такой критической ситуации чрезвычайно важно разделять
различные меры.
Ему должны четко разделять территорию Союза НАТО
и Украину.
Мы как Союз солидарных в своей поддержке Украины нельзя
смешивать территорию Альянса и Украину.
Не дадут оружие Зеленскому из Шведа об этом заявило
министр иностранных дел страны Анг Линде, но голос
разума тонет в поре поджигателей войны.
НАТО объявила о расширении своего военного присутствия
в восточной Европе.
Дания посылает тригад в Балтийское море и четыре
истребителя F-16 в Литву.
Испания отправляет корабли и планирует направить
истребители в Болгарию.
Франция заявила, готовности перебросить силы в Романе
Нидерланды отправляют два истребителя F-35 Болгарию и переводят силы в боевую готовность.
К войне с Путиным готовятся и поляки.
На восток страны движутся танки Абрамса и БМП Брэдли.
Уграниц с Белоруссией прокладывают дороги для переброски подкрепления.
При этом воевать за Зеленского варшава не станет.
Об этом заявил глава бюро на адсбезопасности Польши Солох.
То есть Украина сама по себе.
Мы будем сражаться, к сожалению, до смерти, так что многие
представители нашего народа, вероятно, погибнут.
Но мы постараемся забрать в иной мир столько русских,
сколько к нам придет.
И по-прежнему надеюсь, что на данный момент это лишь
угроза, но русские могут передумать.
Особенно Путин, узнает, что творится в его голове.
Возможно, он хочет возродить Советский Союз.
Кстати, в этом году столетие официального создания
Советского Союза.
Он может воспользоваться этой конкретной датой.
Он ее очень любит.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Вашингтон собирается разместить в Прибалдске и Восточной Европе до 5000 американских солдат.
Покажек линии разграничения на Донбассе движутся колонны Украинской военной техники.
Путин нападет 20 февраля.
Сразу после Олимпиада в Пекине об этом в интервью зая Таймс заявил генерал ВСУ Павлю,
кто из до войны меньше месяца, но Зеленскому, видимо, надоело ждать.
Он решил сам напасть на Донбасс.
Мы научились достаточно эффективно сдерживать и противодействовать внешней агрессии.
Я уверен, пришло время переходить к наступательным действиям
по отстаиванию наших интересов.
У вас есть опыт и возможности нужного для воплощения такой стратегии.
Наша разведка, наши военные, наш народ и наши средства массовой информации
— вот кто должен объединиться для того, чтобы наша сторона была единой.
потому что наши граждане и так едины стремление вернуть нашей территории и пожелать мира нашему независимому государству.
А было ли когда-нибудь в новейшей истории еще опаснее, еще тревожнее, чем сейчас эвакуируют посольство?
Цивилизованные страны или те, которые принято считать цивилизованными, подводят вооружение,
с самолетами огромными привозят гранатометы, противотанковые
ракеты. К чему мы идем, Евгений Петрович?
Вы знаете, как в той шутке, только думал, что достиг дна,
как снизу постучали. Вот уже трудно придумать что-то,
что еще не озвучено и не придумано, в нагнетании
этой истерии. У меня, понимаете, какое-то раздвоение такое
сознание. С одной стороны, действительно, если мыслить шаблонами типа, вот раз начинаются
учения, то это притечек начала боевых действий. Так и эвакуация посольства. Вообще,
в принципе, в любых планах, мобилиционных планах, предусматривающих участие в каких-то
реальных боевых действий, или в случае объявления войны, конечно, одним из последних мероприятий
является эвакуация посольств. Но бывает, что посольство эвакуируется уже после
объявления войны, как случилось во второй мировой войны, немецкое посольство в Москве
эвакуируется уже после начала боевых действий, также в нашей Берлине. Такое впечатление, что
что американцы, ну, им настолько нужна эта война,
настолько нужно это вторжение, что они просто, ну, подталкивают Украину.
И вот Зеленский, вот его непонятно, о каком наступлении он говорит,
но, скорее всего, конечно, он говорит о каком-то наступлении на Донбассе.
Самое главное, чтобы он не попробовал наступать где-то на крымском направлении,
тогда вот это будет действительно очень плохо.
А если на Донбассе?
Ну, на Донбассе, вы понимаете, на Донбассе.
Ведь я так, если рассматривать варианты, то ведь и не обязательно вторгаться.
Не обязательно. Вот они все, вот эти джевелина, гранатометы.
Вообще, вот когда слышишь, что Истония поставляет там стингеры или Литва поставляет,
то-то там такое впечатление, что вот эти страны, которые вступили в НАТО после окончания
Второй холодной войны, получили в свое время некоторые типы вооружений бесплатно. А сейчас,
учитывая, что сроки уже тогда вышли, сроки годности, а прошло уже, наверное, лет 20 после того,
как они их получили, надо просто от него избавиться. И вот передают Украине. Может быть,
даже за деньги, а может быть и в кредит. Поэтому не обязательно вторгаться. Во-первых, для того,
чтобы отразить какое-то наземное выступление у республик сил, хватит на несколько суток,
может быть, на неделю, в ходе которого можно пропагандистки просто-то сказать,
разъяснить мировому сообществу, кто начал войну, кто начал боевые действия.
очевидно же что мы не потерпим мы не потерпим естественно но я еще раз говорю что не обязательно
вторгаться танковыми клиньями можно действовать во-первых ну кибер атаки то что бред лав говорит
это конечно экзотично но вряд ли есть радио электронное подавление вывод из строя систем
управления связи есть высокоточное оружие которые можно использовать территория российской
Федерации, не заходя на территорию Украины, есть масса средств в арсенале российских
вооруженных сил, которые на первоначальном этапе и не предусматривает вторжение на территорию
Украины. Но исключать, конечно, такого развития событий я бы уже не исключал, хотя с другой
стороны, если посмотреть то, что происходит на дипломатическом треке, ведь идет очень
Очень активная работа. Я уже говорил в этой студии, что наша неудольтворенность существующей системы,
существующей архитектурой европейской безопасности, она же возникла не месяц назад, когда мы сформулировали свои предложения.
В первый раз мы эти же, ну приблизительно эти же идеи мы хотели заложить в основополагающий акт.
в 97 году, кстати, когда состоялась первая волна расширения.
Там было и не размещение сил,
наша позиция была зафиксировать невозможность размещения сил на территории Новых,
членов НАТО, и невозможность размещения ядерного оружия на территории Новых.
Все это было.
Другое дело, что, конечно, Россия была тогда совершенно другой страной,
и американцы просто напросу вежливо нас, ну, скажем так, послали.
То есть, что касается неразмещения, сказали, ну, не будем размещать на постоянной основе существенные силы.
Как мы их не просили все-таки сформулировать, что такое существенные силы? Ничего не удалось добиться.
По ядерному оружию вообще смех, но казалось бы, чего проще сказать, что мы не будем размещать ядерное оружие, тем более что,
Но нет никаких, никакой необходимости размещать ядерное оружие, скажем так, на территории Польши.
И даже на это американцы не пошли.
Единственное обещание, которое держит они, которое дали Горбачёву,
это не размещать ядерное оружие в ГДР, да, на территории.
Нет, ну в ГДР, в ГДР, кстати, там было всё положено на бумагу.
Там был договор о том, что они, что они будут делать, что они будут делать.
а здесь выдумали вот это свои формулы нет планов нет намерения нет причин и
этим ограничились потом был 2009 год когда президент Медведев выдвинул свой
план договор по европейской безопасности тоже нас
ухмельнулись сказали что вы хотите разрушить НАТО и серьезно к этому не
отнеслись сейчас совершенно другое дело смотрите какая идет дискуссия уже по
По ядерному оружию, да, готовы.
По ракетам средней меньшей дальности, да, готовы обсуждать.
Разговаривать только готовы.
Только разговаривать.
Обсуждать.
Обсуждать.
Разговаривать.
И, естественно, все это за неделю не...
Я, конечно, уважаю нашу позицию, что давайте все немедленно
нам ответ в течение недели, но это нереально просто.
Я из своей опыта такие вещи не решаются за неделю.
Вот, по многим вещам, даже по невступлению Украины в НАТО,
ну, конечно, дизовувировать решение бухаревского САМ, это никто не будет.
Стратегическую концепцию 10-го года, где все это зафиксировано,
никто, так сказать, отказываться от нее не будет,
тем более что в новой концепции 30-го года 2030,
там тоже это зафиксировано, что политика открыта к дверей будет продолжена.
Но речь идет уже серьезно, обсуждается идея моратория.
Давайте возьмем обязательство, что НАТО, так сказать, достаточно расширилось.
Давайте разберемся, консолидируемся и где-то лет 10-20...
Будем обсуждать.
Остановим этот процесс.
Я высказываю, так сказать, свои предположения и что обсуждается.
Я понимаю, что у нас позиция настолько запросна и настолько жестка, что, конечно, я не знаю.
Евгений Петрович, даже ваши взгляды, что интересно, за пару месяцев буквально немного трансформировались.
Потому что в самом начале, не в самом начале, началось на все давно.
Тем не менее, еще пару месяцев назад вы говорили, что вот такое количество войск в наших границах, это недостаточно.
Нет, их недостаточно, что войны никакой не предвидится, не будет, а сейчас уже посольство и выкувает.
Нет, ну посольство и вот у меня, я еще раз повторяю, возвращаюсь к тому, с чего я начал.
У меня создается уже такое впечатление, что американцам настолько нужна эта война,
что они просто подталкивают украинцев к тому, чтобы, так сказать, начать.
Они понимают, что мы первыми не начнем, потому что это не имеет никакого, не военного.
Как они начнут и скажут, что мы первые, да и все.
Нет, но вот они начнут, что мы первыми, это так же как в Грузии между просьбами.
Конечно.
Вот они начнут, попрут несколько суток, вот республики неделю продерживаются своими силами, с украинскими джевелинами, с этими гранатометами, продерживаются.
Вот этой недели в условиях ведущейся информационной войны, я думаю, будет достаточно, чтобы вменяемые люди все-таки поняли, кто начал.
Конечно, все это можно повернуть, что Украина ведет освободительную борьбу, так сказать, освобождает свои территории.
Но кто начал боевые действия, будет совершенно понятен.
И сказать американцам.
Я просто один пример.
Вот семьи с третий год.
Ёмкипур, война.
Вот израильтяне подошли на дороге Каирсуэ.
Сто километров осталось до Каира.
Буквально несколько часов.
Звонок Брежнева
американскому президенту сказал еще 100 метров и
наши и я поднимаю авиации транспортной и
то что сидит на венгерских аэродромах нашей
воздушной десантной дивизии будет высаживаться на Синаи
все остановились так же и здесь будет хвост смотрим да потому что пока нам
обещают только кровавую баню каждый каждый каждый день
но Борис Джонсон просто последователем
Да безобразие. Давайте послушаем.
Торжение на Украину для России будет болезненным, насильственным и кровавым делом.
Я считаю, что очень важно, чтобы россияне понимали, что это может стать новой чечней.
Я был на Украине несколько раз, я немного знаю людей в этой стране, насколько я могу судить, они будут воевать.
Я надеюсь, что в Кремле это понимают, но задача Великобритании
удостоверится, что наши партнеры по всему миру, в частности в Европе,
также это понимали, чтобы мы подготовили достаточно жёсткий пакет санкций.
Это звучит так, как будто вы думаете, что российское вторжение возможно и неизбежно.
Я должен сказать вам, что разве данные по этому вопросу достаточно мрачные,
там, безусловно, очень и очень большое количество российских сил.
И мы должны предпринять необходимые шаги.
Виталий Товарищ.
Вообще ситуация дошла до того, что нужно, конечно, не картинки показывать, а не глупости вот этих трансляровать в очередной раз.
А всерьез обсуждать то, что происходит.
Ставка сейчас очевидна, а война довольно нового масштаба на территории Украины,
для Юры территории Украины, и второе, распад продолжения уже стремительной распады Украины.
И новая варианта нет.
нет. Естественно, на это будет наложено этот пакет этих жестких санкций против России. Что
мы имеем? Карта сданы. Козыри у кого какие тоже известны. Что мы имеем? Примерно такая же
пропагандистская компания делась всеми англосаксонскими средствами маслоинформации на
накануне вторжения в Ирак.
Я прекрасно это помню.
В течение года все независимые,
негосударственные, частные,
даже нет государственных,
сердце массой информации,
долбели, что Садаймхусен
кровавый диктатор, что он готовит
на запад, что у него
биологическая, химическая,
чуть ли не аминька, не атомное оружие.
Финалом была пробирка
известная, после чего
известны, что произошло. Американцы всегда действуют так. Они пытаются запугать
противника и подготовить общественное мнение к тому, что враг коварит. Он
неполимерно какую-нибудь гадость сделает. Поэтому вы сейчас увидите, что так и будет.
Соответственно, нет уже сомнения никакого, что киевский режим нынешний, при котором
Если у России желает распаду Украины и поставить под контроль какую-то территорию,
никаких военных действий не нужно. Зеленские со своей комарилией, как и все предшествующие
президента, которых, я думаю, будут судить за то, что они 30 миллионов человек разжигали
в них и не без успеха ненависть к русским, потому что половина людей с русскими фамилиями,
и они о России на русском языке такое говорят. Вот, но это отдельный вопрос. Зеленского
уговорили. Сам он улетит в Израиль скорее всего, потому что в другом месте его украинские
же националисты достанут, поскольку его срок, вот это его решение, приведет к окончательному
распилу нынешнюю Украину, но конфликт нужно спровоцировать,
создав видимость, что это Россия напала. Понятное
дело. Никто не будет слушать. Вот Сеген Бирюшенко
не согласен. За неделю можно кому-то объяснить. Никому
ничего нельзя объяснить. Монополия, а совершенно
очевидная в СССР Американцев. Европейцы, Евросоюз,
0, 0. Ничто жество политическое. Американцы, что хотят, то и делают.
В результате того, что произойдет. А это, скорее всего, произойдет.
Что мы получим? Первое. Россия из виртуального агрессора,
который вот описывает эти странные люди с кеброчким образованием,
превратится в реального, пусть начнутся боевые действия.
Естественно, скажу, что это Россия начала раз.
В любом случае, защищая людей в ДНР ЛНР, какие-то силы должны будут вступить на территорию хотя бы этих республик,
а Де Юра же это Украина, и Россия признает до сих пор, что это Украина.
Это первое. Второе. Естественно, будет окончательно на ближайшие 10-20-30 лет закольфлён американских диктат старейшего американского гегемона над Европой,
которую пыталась из-под него выскочить, в том числе и тем, что будут заведены дополнительные силы НАТО во все вот эти хутора и прочие страны.
3-е санкции на Россию, 4-е параллельно будут, скорее всего, какие-то провокационные действия
против Калининграда. Польшина для чего нужна? В Сирии наверняка начнется активизация каких-то
действий. Я не исключаю, что и против Крыма что-то будет, чтобы растянуть внимание России. Это
очень и очень серьезно дальше то что украина перестанет существовать в своих
нынешних и официальных и полнофтенгаритах их не волнуют это совершенно ясно то что
польша надеется провокатор извечный по это получить кусок нынешней земли
относительно украине это тоже очида много кратно об этом рассказывалось но
Но, повторяю, дестабилизация будет крупнейшая, естественно,
пятая колонна здесь, в России будет поднята мобилизовка,
то есть они уже мобилизованы, они же тут соответствующие
приказы.
Дальше этот печальный, но реальный прогноз, я надеюсь,
что будет минимизирован в своих негативных последствиях,
В следующем образом, в ближайшие дни, может быть недели, это зависит от того,
Зеленский уже решил подписать этот указ о начале освобождения территории Ордула или...
Прямо сейчас, наверное, решает. Собрал из Сан-Бало?
Нет. Но он Тарус, его сколько раз подталкивали.
Формально нужна его, видимо, подпись. Может, он ее и сегодня поставить? Я не знаю.
в голову сумасшедшего шута что-то может выразевывать, но я думаю, что
в зависимости от ситуации в ближайшие дни выступит жёстким и конкретным
заявлением либо начальник генерального штаба вооружённых сил
России, либо министра обороны. Это будет первое поводовупреждение с указанием,
примерным указанием, что будет дальше происходить.
Если это не поможет, то Путин позвонит Байдену или Фубы лично скажет несколько слов.
Ну, и если это не подействует, тогда привинтивные или быстрые ответные меры в точках, которые не можем.
Не мы здесь предположить можем только гадать, ни, естественно, не угадают они.
Но дело серьезное. Это война, которую Запад подготовил, отдавая в жертву Украину для того, чтобы
отодвинуть в Россию с тех позиций, которая на данный момент заняла, и экономических, и политических.
Но они сами себя больше напугали, чем наши войска на границах, на нашей территории, потому что...
Да, потому что они все понятно, но политики же...
Даже население не очень-то им верит.
Да, она разделилась. В Тумжихарькове провели иностранные агенты, американские СМИ, опрос.
Вот опасаетесь ли вы российского вторжения? Не опасайтесь. Давайте небольшой фрагмент совсем послушаем.
Что вы будете делать в случае вторжения России в Украине?
В всяком случае постараюсь адекватно к этой ситуации подойти.
Слушать от телевизор, слушать команды или бежать в метро.
Не хотелось бы этого, конечно.
Ну а так а что, а что делать?
Спички есть, соль есть, сахар есть.
На войну если заберут, пойду, конечно.
Я думаю, что мы останемся в Харьков.
Я думаю, что куда-то обижать буду.
Берем документы, животных, деньги, самые базовые вещи.
И едем, ну, наверное, в Киев.
Потому что то, что в родственнике есть,
и Киев же будут оборонять.
Возьму автомат, пойду воевать в семью, отвезу на дачу,
выжить на даче, уже закупили продукты, все такое основное на всякий случай все уже есть.
Ну вот так я готов воевать, хоть завтра дадут автомат, пойду.
Ну один такой, один такой.
Нет, эти картинки, эти слова, это не для того, чтобы показать,
Пойдут они вывать, не пойдут выевать. Сколько с хлебом в солью, сколько с хлебом в солью.
Это это цикологическая подготовка. Когда произойдет первое бой столкновения, все скажут.
Но это Россия начала. Отлично это делается.
План на случай, Российская агрессия. И ново не дано. Это будет любой выстрел, будет Российская агрессия.
Если даже без попу о новой агренее прилетит кракета, она все равно будет Россией.
А мы-то знаем, чья она будет. Вот давайте переместимся туда, где точно знают, откуда и что взлетит, и когда
и бумага уже написали для Зеленского, которую она обязана будет подписать. Валентин Богданов с нами на прямой связи из
Нью-Йорка, наш собственный горе-спондент в Соединенных Штатах.
Соединенных Штатов, тех самых, которые собираются перебросить в Европу очередную порцию
войск. Давайте послушаем стату и нам прокомментируют Валентин.
Официальные лица говорят нам, что президент рассматривает планы укрепить союзников-панатов
в Восточной Европе, в воздухе, на море и на земле. Из опасений, что Россия может вторгнуться на
Украину, президент США Джо Байден подумывает отправить сразу несколько тысяч солдат в Восточную
Европу и Прибалтику. Усилить союзников-панатов в этом регионе глава Белого дома также намерен
при помощи дополнительных боевых кораблей и самолетов.
При этом высокопоставленные чиновники Пентагона уже представили
Байдену на рассмотрение нескольких вариантов действий.
В частности, в самое ближайшее время в восточные европейские
страны могут быть переброшены до 5 тысяч американских военнослужащих.
В случае же военной эскалации со стороны России и их количество
будет увеличено в 10 раз.
Как ожидается решение о расширении военного присутствия
США в восточной Европе, глава Белого дома Джо Байден должен принять
уже на этой неделе.
Сейчас сильный российский лидер говорит со слабым западным лидером и хочет забрать русскоязычную часть суверенной страны Украины.
Уже давно прошло время для сдерживания, а сдерживание могла идти речь месяц и назад.
Все, что попадает на стол Путина по утрам, говорит о том, что мы – слабая страна, у нас – слабый лидер.
Запад не един, и наша страна не едина. Должны ли мы разместить войска?
Мы должны разместить войска в Латвии, Литве, Истонии.
Мы должны отправить войска в Польшу.
Очень вероятно, что Путин собирается вторгнуться.
Что это значит для Соединенных Штатов?
Это дестабилизирует Европу.
Путин считает, что он может восстановить бывший Советский Союз
и бросить США вызов на мировой арене.
Мы должны четко дать понять, что это будет кровавой затеи для российских сил.
Это единственный способ остановить Путину.
Валентин, дипломаты бегут обратно в Америку, а военные куда идут?
На Украину наступать?
Добрый вечер, Евгений.
Ну, пока не на Украину, пока они все здесь говорят о том, что даже если это решение будет принято,
а пока что Байден зеленый свет не дал, но о перспективах можно тоже поговорить,
но пока говорят о том, что на Украину так как раз не будут отправлять с другой стороны, что это меняет.
На Украине уже находятся 150, как минимум, это те, о ком говорят официально военных советников,
которые занимаются натаскиванием украинского спецназа на полигонах во Львове.
Видите, специально они подальше от восточной границы отодвинули эти базы, продолжает поступать оружие.
В Киев хвастается украинский министр обороны, у себя в твиттере, американское посольство ему вторит,
пишут, еще одна птичка прилетела, транспортные самолеты садятся в аэропорту Борисполя
и ассоциации все более мрачные с аэропортом Кабула, потому что те самые, например,
американские дипломаты, которые должны пока семьи этих дипломатов должны будут покинуть Киев,
например, прямым рейсом из Киева сейчас улететь невозможно по той простой причине,
причине, что украинские авиалинии дошли до такого состояния, что у них осталось только два
дальнемагистральных самолета и оба сломаны. Боинг 3.7 не летает, потому что двигатель надо
поменять, а у Боинга 7.6.7 не работает система, необходимая для появления в воздушном пространстве
Соединенных Штатов, так что через Стамбул, через Стамбул полетят, как это было в случае с Кабулом.
Ну, что касается перспектив силового решения, очевидно, что все это понятно стало еще на прошлой неделе, когда Байден на той самой скандальной, провальной, катастрофической пресс-конференции позволил себе усомниться в том, что война с Россией не неизбежна.
На следующий же день Байдена заставили взять свои слова назад, и те, кто курирует Байдена, сделали все для того, чтобы совещание, которое проходило в субботу, в Кэмп-Дэвиде закончилось так, как оно закончилось.
Самое неприятное в этой ситуации, это в том, что Байден по сути дела является единственной публичной фигурой, которой придется взять на себя ответственность.
Но те, кто принимает решение их бесчисленное множество, все эти люди находятся как бы вне света рампа.
Они скрыты за сцену. Это может быть Блинкин, это может быть Саливан, это могут быть военные подрядчики,
бюрократы, какие-то чиновники, руководители этих всех мозговых центров и так далее.
Все те, кто обустраивает с помощью фейков дезинформации, инфраструктуру будущего конфликта.
сомнений в этом, и тут я совершенно согласен с тем, что сейчас звучало в студии 60 минут,
сомнений в этом по большому счету никаких нет. Самое сложное для них сейчас это продать
все это американскому народу. Последние опросы показывают, что согласны на участие
Америки, непосредственно в этом конфликте, ничтожное количество людей, там 12% среди
демократов, чуть больше среди республиканцев, но, видимо, они считают, что это единственный
способ спасти падающий рейтинг Байдена, который уже 33-процента, но вторгнутся или начнут. Будет три,
наверное, как у украинских президентов. Они все больше хотят на Украину быть похожим Евгений.
Пока вы говорили, Валентин Байден сообщил, что в понедельник по видеосвязи обсудят с европейскими
лидерами ситуацию вокруг Украины. Белый дом эту информацию только что подтвердил. То есть
действительно очень тревожно и очень-очень серьезно, то, что происходит. Да, понедельник
это прямо сегодня, прямо сейчас, потому что у европейцев тоже уже наступает вечер. Не
будут же они ждать Байдена Доныча. Спасибо, Валентин Богданов, наш сабкор в Нью-Йорке. Пожалуйста,
Дмитрий Габич. Ну, ситуация достаточно сложная, она обусловлена целым рядом моментом. Самое
основное заключается в том, что идет очень серьезная подкачка на рыние разграничения. Отминены
отпуска в СУ, в горизонте примерно трех-четырех недель, поэтому с этой
точки зрения это очень большой риск. Второй очень важный момент это экономика.
На фоне отъезда дипломатов как бы украина произошел очень серьезный удар
непосредственно в облигации, непосредственно в том числе как бы в
гривну, поэтому проблема заключается... Конечно, она держится, потому что...
Ну, что бы это было такой самый курс?
28?
Конечно, они надержатся, потому что у вас проблемы в облигаться.
Прежде всего.
А облигаться не наш?
Конечно, они не наш.
Рынки все упали, не немецкий рынок.
На 3% упал, наш упал, и рубль упался.
Но это может привести к конфликту очень серьезному.
Это все видят сейчас.
Это видят практически все.
Мало никому не покажется, поэтому кто там держится,
что пострадал, не надо выделять сильных ислам.
Хлебать будем мы все. От Китая и Инди-код. Девуара все тут окажутся.
Потому что цена на газ для всех пойдет. Цена на нет. Для всех пойдет. Химия. Сейская хрень. Для всех пойдет.
Если вам показалось, что в прошлом году была высокая инфляция, например, в Германии, в США, вы очень серьезно удивитесь, что будет в этом году.
Если самцы начнут действовать, проблема заключается в следующем. Вместо того, чтобы договариваться о переговорном процессе,
я так понимаю, что Блинкин собирался это сделать, те заявления, которые он делает, немножко противоречит его высказываниям.
Проблема заключается еще в том, что большинство игроков, которые принимают решение,
подпёртые внутри политическими проблемами сейчас к стенке.
У господина Джонсона, соответственно, вопрос фактически с импичментом.
То есть, если пытается сместить консерваторию его единственная возможность,
за что он готов ухватиться, это внешнее составляющее.
Тем более, что как бы концепция у нас закончилась с пандемией,
у него не особо удалось, я напоминаю.
Вот, то же самое ситуация с господином Байденом.
Байден один раз оговорился, его прижали сейчас к стенке.
Сейчас заявление Блинкиным все вне цитратегии идут фактически.
хоть одно заявление по поводу того, чем он готов был публично согласиться,
хотя на этой неделе должны быть письменные ответы.
Их нигде нету, они нигде даже не анонсированы, примерно,
что он там собирается сказать.
Из большой долей вероятности это будет нет-нет-нет-нет-нет письмена.
Проблема в этом и заключается.
Никто из игроков, очень многие игроки, которые находятся в том числе на той стальне,
не заинтересованы в стабилизации ситуации.
Не заинтересован Зеленский, потому что, соответственно,
в ситуации жертвы он отлично решит вопросы внутриполитические.
Мураев тут что появился?
Мураев, который находится под российскими санкциями.
Мураев, который, соответственно, настучал в свое время на Свои на Медвитчукае, если кто-то не в курсе, за что пацанцами ходит.
Его запихнул в связь с офис президента в эту историю.
Смотрите, он вот на первой полосе.
Вот, его запихнули.
Наш президент в Украины.
Вы там почитаете, что в правительстве там у него, куда вот кого-то панафтыкали?
Это вообще весь расстрельный список о количестве президента.
То есть это...
Там Клюев, Азаров, да, там много.
Да-да-да, это ситуация.
Их назвали семья.
Так точно, они как бы в родственных связях, наверное, судя по всему.
Это всё при том, что Мураев под санкциями, под всем остальным,
и у него пытается как канал отжать ещё ко всему прочему.
То есть проблема в этом заключается.
Ряд игроков пытается сейчас внутри политические свои проблемы
решить этом внешне-политической составляющей.
Как это было в 2008 году? Как мы все дружно помним.
И что они там решили? Что?
Что они тогда решили для тебя?
Вопрос не в том, что они выигрут или что к чему это приведёт.
Вопрос в том, кто начнёт войну.
Самое опасное, тот, кто начнёт, а не тот, кто его выиграет. Почему?
потому что в свое время там тоже внутри политической составляющей была,
я напоминаю соответствия, тогда были выборы в США,
и тогда соответствия, это была попытка, как бы, проверить на
проф-пригодность отдельно взятого кандидата, отдельно взятой партии, не будем упоминать.
Вот, то же самое здесь,
попытка, поддержки, дополнительное вооружение, которое идет за последние несколько дней,
за выходные,
на что, собственно говоря, рынки отреагировали,
это явно обострение.
Заметьте, Лавров последний его заявление, на котором ситуация стабилизировалась,
по поводу того, что никто никуда не собирается нападать в пятницу, и после этого ни одного,
положительного заявления на внешнего периметра, ни одного.
Всех семьи вывезли, не просто пасов, там семьи вывозят.
Вот это важный фактор.
Соответственно, поставка вооружения.
Если вы готовы договариваться на следующей неделе,
зачем вы вооружение-то поставляете?
Зачем птуры вы сюда переправляете уже в Донбасс непосредственно?
Если вы собираетесь в Киеве воевать,
вы там, соответственно, туда сейчас перебрасываются войска.
Не в Киев, они не укрепляют там ничего.
Если вы не собираетесь воевать, зачем вы переграсываете туда,
вы на служащих сейчас?
половину всей армии, если 120 тысяч человек находится на Донбассе, а у Украины примерно
300 тысяч армей.
То самое время захватывать кисть так между прочим, но
так просто это глупо, то есть проблема в том-то и заключается, скорее всего сейчас
произойдет провокация, информацион то сложно будет как-то доказать, никто не будет
рассматривать, я напоминаю, что это уже был сказано, что мы, что будет выход
под другим флагом, я напоминаю, да, любая провокация и никто не сможет провокаться
представьте на секундочку, если пойдет хорватский сценарий какой-нибудь, например, в ДНРН, мы что будем стоить и ждать?
Да не допустим мы, конечно, нам и подобные сценарии.
Да он-то и сделал, что проблема в этом и заключается, что люди решат свои проблемы, а в результате пострадаем все.
Так в любом случае, естественно, начнем, если не дай бог будет война, ее не мы.
Но в любом же случае нас объявят агрессоры.
и сценарий в этом заключается и будет. То есть как бы произойдет война, не дай бы, конечно, конфликт какой-нибудь вооруженный,
в результате, соответственно, в санкции, от которых пострадают все, еще раз, все пострадают в мире.
Соответственно, включая энергетику, все остальное, Байден пострадает, кстати говоря, не выдает свои промежуточные выборы,
потому что цена на бензин у него в точку идет просто в стратосферу. Поэтому с этой точки зрения, в результате, проиграет все, а вы выиграет Теткрус один.
И Техас, и энергетический компания Техаса. Пожалуйста, Алексей Сергеевич.
100 лет со дня вставания СССР. К 30 декабря или 7 декабря.
Путин, как нам было сказано, очень любит этот дак.
Интересно, какую дате будут освобождены русские земли.
Горядность войны действительно очень высока.
Но прежде чем делать пау-пау-пау и пиупиупи,
как делают наши вот эти вот украинские...
Бах-бах-бах!
Ну вот, видите, звукоподражательное,
вывать можно по-разному.
Киперзвуковые очень.
Давайте подумаем вообще,
кто те самые поджигатели войны, которых мы хотим найти.
Интересно была история. Вот вчера давал интервью самому популярному арабы-язычному телеканалу.
Мой оппонент-американец, Курт Волкер, небезызвестный, бывший спецпредставитель США по Украине.
Смотрит он на меня своими глазами, дипломатическими.
И говорит, война, война, русские размещают войска около границы Украины.
И если почитать американские медиа, все, что у них есть, это русские войска на границе Украины.
А давайте подумаем, как мы оказались в этой точке,
когда уже на Украину летят самолеты с бронебойными и бронебойными зажигательными патронами,
грандометы передаются, танки едут по Европе, да?
Давайте перенесемся в октябрь прошлого года, когда все это началось.
Что было тогда?
Тогда было свежо предание об Афганистане,
когда черные колонны под белыми флагами врывались в кабул,
американцы бежали, люди падали с самолетов, да?
И репутация американцев падала вместе с ними.
У Байдена были проблемы, инфляция, коронавирус,
ничего не работало нормально в США, и тут внезапно
агентство Блумберг, сравненное с воючим сыром, выдаёт информацию
на основании источников, ничем не подтверждённых
и не подтверждённых даже своими московскими корреспондентами.
Русские стягивают войска, батюшки света, как же так?
Эта территория регулярно просматривается со спутников.
Не было тогда этих снимков, когда агентство Блумберг сообщил
о том, что русские подходят границам.
Началось вербальное наступление на Россию.
Русские идут.
Агрессоры.
Мы защитим Украину.
Очень легко сплодиться против России.
Забыли Афганистан.
Никто не падал с самолетов.
Русские идут.
Что было потом?
Россия действительно, мы понимаем, что это реальные
снимки, действительно войска были стянуты.
И в чем проблема?
Да.
Это войска на нашей территории.
В ответ, что началось, накачка Украины вооружениями.
Вот эти вот бах-бах-бах, вот это вот разогрев украинского
народа подготовка его к войне и мы понимаем что все вот это что сегодня происходит созданно
источниками агентства блумберг которых может быть и не было американской армию чем сыром
американской организации общество которая больно переживала провал в афганистане захотела вот
этой маленькой информационной победовательной войны ну как же хорошо сплотиться против русских
Украина, вот эта вот любимая, тем-то, страна, да?
И что получилось? И мы из-за них оказались в этом.
И действительно, Берета с войной крайне высока ответственность за эту войну.
Будут нести даже не те украинские провокаторы, или кто угодно,
а вот эти люди, которые войну создали в своем редакционном коллективе.
И вот это страшно.
А нам что, от этого лекарства?
Банкции же важные.
В 21 века создаются и, собственно, в чем проблема, да?
Американской собакой манипулирует хвост агентства Блумберг.
И собственно, именно как он и манипулирует, так и он потом искал.
А вы знаете, русские напали, извините, воина.
А европейской собакой тоже Блумберг.
Если европейские политики были независимыми, то они вы это все проигнодировали.
Не прочитали бы.
Европейские политики хотят найти хоть какой-то смысл существования
европейского союза внешнеполитической.
Давайте подскажем этот смысл, но только после рекламы.
Срочной новости НАТО рассматривает возможность увеличения своего присутствия в восточной
части Альянса, то есть получше и прибалтки, обсуждается в том числе размещение дополнительных
боевых групп, только что заявил Столтенберг. Он также анонсировал и ответ военного блока
на предложение России по нерасширению НАТО на Восток. Двери Альянса останутся открытыми.
То есть идти навстречу в Запад не собирается, белый дом только что сообщил, что Байден
сегодня по видеосвязи обсудит ситуацию вокруг Украины с европейскими лидерами. Такой вот саммит, слушаем Столтенберге.
Убудшающаясь, с точки зрения безопасности, ситуация в Европе делает сотрудничество НАТО с Финляндией и Швецией еще более важным.
Сегодня мы обсудили продолжающиеся наращивания России, своих вооруженных сил, как на Украине, так и вокруг нее.
Гроза вооруженного конфликта остается реальной.
Мы продолжаем призывать России в геискалации и пойти по
пути дипломатического решения.
«Нейтто» — это «дефенсивный альянс», и не несет угрозы
России или любой другой стране, но мы будем делать
все необходимое для того, чтобы защитить всех наших
союзников.
Я приветствую то, что союзники активизируются.
Примеру Дания направляет свой фрегат в Балтийское
море и разместит больше саморётов в Литве в рамках
миссии по патрульированию воздушного пространства
в Балтике.
Франция выразила готовность направить солдат в Румынию под командованием НАТО.
Нидерланды направляют истребителей в Болгарии для патрулирования воздушного пространства,
а также приводят силы в готовность в рамках операции реагирования НАТО.
Испания направляет корабли, которые соединятся с силами НАТО в черном и середиземных морях,
а также рассматривает возможность отправки самолетов в Болгарию.
И Соединенные Штаты, впервые за последние десятилетия,
отводят под командование НАТО, ударную авианоусную группу.
Счастливы, господина Ахременко?
Ну я счастлив, что украины помогают и будут помогать настоящие страны мира перед российской агрессией.
А вот и сказали по поводу...
Настоящие?
Настоящие.
США, Нидерланды, Великобритания.
Вот эти страны...
А Германия не настоящая?
Ну, я думаю, они передумают.
Не настоящая?
Они пока еще не поняли все опасности.
Вы не понимаете. Германия действует по своему закону. Законы немецкие не позволяют поставлять оружие странам, в которых ты леет или зарождается или идет конфликт.
А также запрещает третьим странам поставлять немецкое оружие в эти страны.
Но если на эту страну хочет напасть Россия, тогда можно.
Можно поставлять. Ни токома необходима.
Понятно.
Вот на сегодняшний момент, когда вы заявляли, что некоторые работники по соц. хотят уехать, почему?
Потому что Россия хочет напасть на Украину. Россия, а не Украина.
Вам только что, господин Наумов рассказал, в каком воспалённом мозгу, что вы на меня смотрите, он вам рассказал, ему скажите, а ему уже потише, да, потише. Понятно.
Кто купировал Крым? Россия. Кто поддержит боевиком на Донбассе? Россия.
А сколько раз Россия заявляла, что не будет допадать?
Всё, понятно, вы жалёте мифами.
Нет, мы жем реальной ситуацией.
И мы должны защищать Украину от возможности агрессии.
Но ответ будет реальным, Виталий Товарищ.
Для того, чтобы Украина исчезла с географической флотешкой карты,
не нужно России на неё нападать.
нападать. Украинский правящий класс непонятного происхождения делает это
успешно без всякого нападения. Первое, Байден будет говорить с лидерами
европейскими. Я не знаю, Байден более-менее
трезвомыслищий человек, между прочим, это видно. А вот европейские лидеры,
Трусы, разжигают войну у них под боком, и они боятся что-либо сказать.
Русы и они перенедут в войне. И вот этот провокат.
А что?
Ну что же делать? С такими имеем дело?
Я убежден, что вот когда Украина начнет свою провокацию на Донбассе,
я говорю, несколько суток республики выдержат.
В выступлении Путина, который скажет, что все Украина напала 24 часа или 12 часов,
не остановится, я начинаю, посуду что начинаю? Прислушает, начинаю защищать народ Донбассы.
А неужели мы будем ждать сутки или двое, если они вторгнутся? Ну а почему, я говорю,
республикам хватит, так сказать, сил для того, чтобы несколько суток продержаться своими силами.
Ирнест Москевич из студии Вистей, Вистей Ирнест, здравствуйте. Новый случай нападения собаки
на ребенка на сей раз в Коломне. Даже Няхаски вцепилась мальчику в лицо,
когда он возвращался с мамой из школы.
О том, что происходит, почему проблема стала системной,
и как она будет решаться в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНС, там, мацкевичи.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Спасибо большое.
