60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья.
У нас специальный выпуск. Начинаем со срочных новостей.
Восокоточными ракетами воздушного базирования на железнодорожных станциях
Покровск, Словянск, Борвенкова уничтожено в вооружении военной технику украинских войск.
В населенном пункте Красноселка уничтожен Центр сбора и подготовки на сранных наемников.
Также российскими средствами противовоздушных обороны сбитого в воздухе
2 украинских военных.
Вертолет МИ-8 МИ-24 в населенном пункте старая сбруевка,
а также 5 беспилотных летательных аппаратов,
в том числе еще два ударных Байрактара.
ВКС России ракетными войсками поражен 81 военный объект Украины.
Кроме этого, высокоточенные ракеты ОНИКС берегового комплекса Бастион
был нанесен удар по объектам ВСУ.
Смотрим.
Ну, сейчас, смотрите, просто запредельный цинизм.
Начались активные действия с юга Восточного фронта.
И, конечно, снова в СОУ прикрываются мирными жителями,
и бьют артиллерии по мирным городам Донбасса.
Ровно в 7 утра из реактивной артиллерии в СОУ
был нанесён удар по Донецку и Синоватой,
раненые двоимирных жителей.
Под огонь украинских персозов и Синоватой
попали жилые дома детская поликлиника.
Теперь вместо детской поликлиники — руины.
Удар был нанесен ровно в 7 утра, 25 снарядов града, пакет, что называется.
По Донецку было выпущено 22 снаряда калибра 122 мм и 6 мин калибра 120 мм.
Также сообщается, что в ССУ всю ночь из РСЗО Ураган били по изюму.
Там тоже ранены мирные жители.
Вокруг города продолжаются тяжелые бои.
Прям сейчас наши войска ведут бои в районе села Сулиговка
и проламывая оборону противника по направлению к Словянску.
Район Сулиговки очень хорошо укреплен.
Артиллерия работает без остановочных.
На конуне разведка взяла пятерых пленных.
Прям на позиции украинской артиллерии захватила танк
и уничтожила украинскую ДРГ.
Эксклюзивные кадры, боев на Словянском направлении
от нашего военкора Евгения Подубного.
Это село Каменко, большой и населенный пункт на трассе Харьков-Славенск.
Стоит прямо под изюмом буквально пару дней назад.
Он тоже был взят под контроль российскими войсками.
Поезды шли очень тяжелые.
Украинские войска очень сильно здесь упирались.
Были различные подразделения, в том числе,
воевики националистических формирований.
Но, как видите, опять же, по традиции, как только их отсюда вышибли, они обрушили на этот населенный пункт.
Массированный артиллерийский огонь и от каминки практически не оставили камня на камне.
Вот один из БТРов, который достался российской армии в качестве страфия в селе Каменко.
На ходу не работают тормоза, при этом боеприпасы к противотам по управляемой комплексу.
Не российского образца, не советского образца, а западный образца вооружения.
Вы, как водится, на трофейную технику уже нанесли российские тактические знаки.
Невин от противникам российский беспилотник ищет цель.
В это же время артиллеристы на земле снаряжают высокоточные боеприпасы краснопой.
На каждую цель всего один-два боистила.
Спилотный аппарат, который подсвечивает опорный пункт формирования киевского режима, фиксирует поражение цели.
В части соединения вооруженных сил России продолжают вести наступательные действия на славянском направлении впереди,
пожалуй, один из самых мощных, укрепленных районов формирований киевского режима на востоке Украины.
Несмотря на это, российские мотострелковые соединения, подразделения, спецназа идут вперед.
Линию обороны вооруженных сил Украины приходится в пугуальном смысле разбирать артиллерии.
Для этого российские артиллеристы используют высокоточные боеприпасы,
для того чтобы минимизировать риски для мирных жителей.
Только за последние несколько дней соединения 20 и 1 армии
выбили противник изряд населенных пунктов на славянском направлении.
Это граница Харьковской области Украины,
и оккупированный киевским режимом территории ДНР
чуть более 10 километров.
А до Словянского уже километров 40, не более, противника грызается.
Танками и артиллерий постоянно бьет реактивными снарядами.
Приходится укрываться в окопах.
Формирование киевского режима несут огромные потери.
Вот так, вдоль проселочной дороги, в районе Каминке,
уничтоженный взвод украинских десантников.
Это всего лишь один небольшой участок линии боевого соприкосновения.
Здесь же уничтоженная и просто брошенная техника ВСУ.
Вот такая картина полностью рушит миф,
который тщательно выстраивает украинское военное пропаганство.
Пробирание кивского режима умело действует в обороне артиллерий,
но при непосредственном стрелковом контакте бегут, вот ты технику бросают.
Бойцы вислинской дивизии 20-ой армии разрушили украинский танковый экипаж,
захватили исправный Т-72, причем справился один боец, даже без автомата.
В форме я снял всё вот, и подошёл с автоматом.
И когда он выехал, я говорю, Саня, здорово.
Мне пришлось импровизировать, а где Лёха, я говорю.
И всё, он полностью вышел, и наводчик за ним вышел.
Я тоже время и запринял танк с поемом.
Я говорю, давайте мужики выходить, и говорю, всё живо.
Армия России здесь продолжает развивать успех,
но впереди, пожалуй, самые тяжёлые километры этого направления.
Хотя теперь на стороне российских сил, бесценные опыты.
Начались активные действия с юго-восточного
В фронте штурмовые подразделения наших войск блокировали у Гледар
и сейчас ведут бой за его освобождение от националистов.
Также блокировали новомихайлов, в который приступили к ее штурму.
Поедут на всем протяжении фронта, ВСУ обстреливают рубежные,
есть жертвы среди мирных жителей.
Севернее рубежного ВСУ даже предприняли контротаку.
Безрезультатно.
Продолжаются бои за попасную.
На Бахмутовке был взят 29 блокпосту ВСУ.
В Мариуполе нацисты продолжают оказывать ожесточенное сопротивление на территории Порта,
Собода, Азо-Всталии, комбинаты имени Ильюча.
За данные пункты идут бои.
Российская артиллерия авиации наносит интенсивные удары по позициям боевиков.
Бои сейчас продолжаются и на периферии, промзоны,
жилых кварталов под контролем националистов все меньше и меньше,
а значит и живого счета из местных жителей.
Сделать уже не получается.
На правом берегу сжимается кольцо окружения вокруг частей ВСУ,
заблокированных вокруг парков в Приморском районе.
Как проходит штурм?
Смотрим.
Слышишь?
Вытащим, Влад.
Да ладно.
Бойте, вон же.
Бойте, вон же.
Держи.
Вон же, вон же.
Плачь, плачь.
Халдей.
Есть еще.
Сейчас, сейчас выцепши.
Не плачь, не плачь, не плачь.
Не плачь, не плачь.
Отойди, отойди сюда, сюда.
Глава Митбритания и Элистрас заявила, что война
на Украине вступила в новую отличающую фразу, цитата
по Элистрас, по ее словам, российское инступление
стало более концентрированным и НАТО, согласилась поставить
новые тяжелые оборудования для борьбы с Россией, в том числе наступать на оружие. Не отстают
от британской США, где Сенат одобрил так называемый законопроект Лэнд Лизе для Украины. Это первое
применение программы Лэнд Лиза со времен Второй мировой войны, то есть оружие поставляют
Украине сейчас, оплата позже. Председатель Объединенного комитета начальников штабов вооруженных сил
в США генерал Марк Мелли заявил, что Пентагон уже передал Киеву 60 тысяч
противотанковых комплексов, 25 тысяч переносных зенитных комплексов.
И еще Псаки на вечернем брифинге заявил, что США продолжают заваливать
Украину оружие. Поставки проходят почти каждый день.
Только за два дня в ССУ было поставлено джевелинов на сумму 100 миллионов долларов.
Теперь на каждый российский танк на Украине США предоставили по 10 противотанковых систем.
по крайней мере, так они говорят. Если участие весь вклад союзник в США, то отношение
западных противотанковых систем к российским танкам на Украине уже составляет 90 к одному.
При этом, предоставляют ли США заодно по 90 новых украинцев каждому своему гранатомету в САКе
не уточню? Мы поставляем Украине вооружение чуть ли не каждый божий день. Я сейчас уточню,
какие боевые системы и технику Соединенные Штаты поставляет украинца.
На каждый российский танк на Украине США предоставят или уже предоставили
по 10 противотанковых систем, а если учесть в клад союзников, то это уже будет почти 90
противотанковых систем на один российский танк. Это означает, что каждому российскому
танку придется иметь дело с 10 нашими противотанковыми системами. На каждую российскую бронированную
машину у украинцев благодаря нам будет по три бронебойных системы. Если же опять учесть вклад союзников,
то это примерно 25 коднаму. Теперь о том, как это работает, украинские лидеры просят предоставить
им различные вооружения. Мы часто получаем от них списки. Мы изучаем эти списки и смотрим,
что мы можем им дать. Уверяя вас, мы практически полностью удовлетворяем их запросы. Если же в нашем
распоряжении нет каких-либо видов вооружений, например техники российского производства,
Мы обращаемся к нашим союзникам и выясняем, что у них есть наличие.
Сейчас просто за предельный цинизм посмотреть на свои экраны очень внимательно.
Именно так.
Прямо сейчас.
Выглядят мемориал советскому воену освободителю в Верлени, трептов парк.
Украинские нацики при полном, вероятно, попустительстве немецких властей,
где была полиция, неизвестно, которая охраняет круглосуточный мемориал,
а сквернили советский мемориал.
Современный нацизм лицемерно восклицает «вай», то есть почему? Наверное, пытаясь сделать вид, что он не знает, почему его разбили тогда и пытаются разбить прямо сейчас.
На других постаментах красным баллончиком написано «Смерть всем русским» и «Путин Сталин».
но если продолжить это аналогию украинских вандалов и если путин для них действительно сталин то зеленский гитлер шольц тогда мусолини
это важно понимать что германия сейчас у власти то правительство которое официально хочет снять с германией историческую ответственность за вторую мировую войну шольц об этом сказал прямо
Прямо.
Но это уже газета «Франкфортер» – «Альгей Майнер Цанг»
в тайту.
Считаем заголовок – все русские враги.
Так и заглавлено интервью с послом Украины на таком
фоне.
Геносамблееон приняла резолюция при остановке участия
России в Совете по правам человека, против выступили
24 государства.
Среди них Китая, Ран, Белоруссия, Казахстан, Байден сказал,
что давно пора было это сделать и что Россия теперь
изгнана из цивилизованного мира.
Хотя еще в 18-м году из Совета по правам человека из-за Израиля выходил лично Трамп.
Тогда пост предс США Вон, Ники Хейля, называла органу лицемерной организации
в выгребной ямы политической предвзятости, сейчас все видимо изменилось.
Но победу у Запада надо понимать первого, в том смысле, что членство в СПЧ,
в отличие от Совета безопасности, является временным, происходит постоянная ротация участников,
По спреду Китая выступил против решения исключить Россию, назвал его политически ангажированным и отметил,
что вопрос о членстве России надо решать с осторожностью.
Китай всегда призывает решать вопросы прав человека совместной и путём конструктивного диалога на основе равенства и взаимного уважения.
В то же время мы категорически против того, чтобы политизировать и инструментализировать случаи возможного нарушения прав человека.
В проекте «Резолюция об исключении России» с Совета ООН по правам человека предлагается
лишить эту страну законного членства.
Это очень важный вопрос, и к его решению необходимо подходить очень деликатно,
спокойно и объективно, необходимо отталкиваться от фактов и правды.
Проект предложенной резолюции, однако, не был составлен открыто и транспорентно.
При его составлении не применялся принцип проведения консультации со всеми государствами ООН,
чтобы выслушать максимально широкий спектр мнений.
Подобный, поспешный шаг генеральной ассамблеи ООН
вынуждает страны выбирать, на чьей они стороне.
Это лишь усилит раздор между странами и членами.
Усилит конфронтацию между заинтересованными сторонами.
Это то же самое, что подливать масло в огонь.
Решение вопроса об исключении России с Совету ООН
таким образом лишь создаст опасный прецедент.
Усилит конфронтацию в области прав человека
и негативно скажется на Европейском союзе.
Итай поэтому будет вынужден проголосовать против проекта этой резолюции
и призывает все стороны к сотрудничеству Ради мира
и создании перспектив для переговоров.
Мы сегодня многие напомнили об одном из десятков тысяч военных преступлений США.
Смотрите на эти кадры, два вертолета.
ВВС и ДНК из 30-миллиметровых пушек расстреливают мирных жителей в Бакдабе.
По время удара, по разным данным, погибли до 18 человек,
многие из которых не имели никакого отношения к повстанцам.
В том числе были убиты два репортера рейтерс.
Затем ракетами уничтожили здания, где погибших оказались женщины и дети.
В санкции против США, естественно, не ввела ни одна европейская страна.
Вопрос о восключении США из-за сплечаеон не ставился.
Ни одна европейская компания из США не ушла.
Еще можно вспомнить, в Вьетнам, Югославию, в Генстанте военные США и НАТО
убивали, жигали, насиловали и резали мирных жителей, как в видеоиграх.
Кто раскрыл эти ужасы?
Правильно, Джульяна Санш.
Где Джульяна Санш прямо сейчас?
Правильно, он арестован, ждет экстрадиции из Британия,
в США из смертного приговора.
Вот уже почти три года заблочитель Жулиан Асанж находится
в застенках одной из лондонских тюрем строгого режима.
В ближайшем будущем его должны вырыть Соединённым
Штатом, где его ждёт суровое наказание за так называемый
шпионаж.
И это при том, что Асанж всего лишь навсего обычный
журналист-раследователь в Соединённые Штаты
хотят устроить показательный процесс, считая себя при
этом страной свободы слова, хотят тем самым дать понять,
далеко не всё можно публиковать. Если нечто подобное случится
в России, то все сразу же повесят на ней клеймо диктатура,
то там ограничиваются в будуслово. Если же подобное
происходит в США, все просто говорят, ну что ж, на то
значит была своя причина.
Впрочем, у Джулиана Асанджи есть сторонники. В частности,
ещё в сентябре 2021 года нынешняя глава Митферга
Анна Лена Бербок заявила, что требует незамедлительного
освобождения Джулиана Асанджа. Это, однако, было до выборов
в бундастак. Сейчас же на посту министра так
категорически она не говорит. Решение, по ее словам,
теперь должен принимать британский суд. Вау!
По крайней мере, недвусмысленно. Нынешний же министр экономики
Германии Роберт Хаббек стабильностью в своих
высказываниях не отличился.
Почему не требуете освободить его?
«Чтобы ассанжи освободили, это должно решаться в
в ходе судебного процесса, политически не мотивированного.
Очевидно же, что этот судебный процесс политически мотивирован.
Там замешаны спецслужбы и речь о якобы госизмене.
Это нападение на свободу слова.
Ты не требуешь, чтобы его отпустили.
Как же не требую?
Я требую освободить Жулианна Санжа.
Еле выкрутился.
Да, тем против, кому ведется следствие,
с такими друзьями нужно держать ухо востров.
Когда глазах сонские чиновники говорят и произносят слово сочетание,
свобода слова, это звучит, конечно, качественно и жутко и лицемерно.
Срочная новость только что пришла, Банк России снизил ключевую ставку, не много,
но тем не менее, хорошо идем с 20 до 17 процентов прямо сейчас. Пожалуйста.
Ну, вчера на отчете правительства действительно было понятно, что мы держим этот удар.
Не просто, не просто, но держим.
Меня просто можно много критиковать, и у нас действительно есть там определенные моменты,
которые мы могли бы, так сказать, озвучить по правительству.
Но сегодня время такое, что надо сплотиться и поддержать всем, чем мы можем.
И надо заметить, что у них получается, будем надеяться, что так дальше будет, как бы аноту не было.
Першу касается нашего исключения из Совет по правам человека, но вообще, конечно, аналогия напрашивается сама собой.
Помнишь, в 1939 году нас исключили из Лигинации, да, в 1939 год. Чем это закончилось?
Не хотелось бы, чтобы закончилась точно.
Вот очень сильно не хотелось, но они же идут по этому пути.
Больше того, очень стараются, прямо исключительно.
Вот хоть кол на голове им тиши, а вот оно так и происходит.
Везде, откуда мы уходим, начинаются черти что.
Вот стояли наши войска в трэпте в парке.
Ну кто там посмел, что написать?
Ну кто? Никто.
Вот я там был, так давно еще.
Там прямо вот пули от этой вот брандербургской ворота и там там какие-то памятники у них стоят прям пули до сих пор там о них не заделывает
И у них там в ристаге написано
воронеж я сам видел там лично
Вот и там многие другие слова
Ну вы хоть выходите когда из этого из заседания посмотрите на это дело
Ну и поймите что вы же сами себе это делаете
Но нет, они конкретно и ясно начинают все...
Это Шольц, он вообще с ума уже сошел.
Понимаете, он уже оправдал, завтра будет говорить, что Советский Союз напал на Германия.
Но ведь до этого же дойду.
Европарламент дошел уже до этого, но дойдет и Шольц до этого.
Это абсолютно очевидно.
Хотя, конечно, есть разумные политики Маре Липен, например,
Который, кстати говоря, может выиграть на выборах, вот у него прямо...
Ладно, ладно.
Так, ну посмотрим, посмотрим.
Но во всяком случае поддержка у нее достаточно большая.
Ну, сопоставить.
В принципе, половина на половину, то есть во втором туре дают 53 макрона 47 ей.
Но тем не менее, это большой отрыв для нынешних выборов.
Она же говорит о том, что Евросоюз надо вообще распускать.
Ну, значит, половина Франции, ну, почти половина...
Не распускать, а союз национальных государств.
Да, лига нации какие-то, то же самое. Похоже, они там вокруг это как-то так пытаются это сделать.
Ну вот, к нашим моментам, вот вы показывали, в Мариуполь идут бои.
И как вот понятно, что там осталось им не так много? Ну, очевидно всем.
Сейчас Кадеров только что сказал 98%, очевидно, он имеет в виду только территорию самого города плюс Азовсталь.
Азов в Сталь. На 98% мореуполя освобожден.
Совсем несколько домов под контролем азовцев.
И они туда упорно посылают вертолеты, которые мы уже сбиваем.
А зачем они туда посылают? Это мое личное мнение.
Вот там сейчас соцсетя ходит, и действительно я позвонил ребятам с нашим.
Они говорят, ну, в принципе, возможен такой вариант,
что там натовский генерал, правда, с французской фамилией Роджер Клутье.
Он там находится непосредственно.
И его пытаются оттуда эвакуировать.
Больше того, он запросил, ну, по сведеннему, выход, то есть, чтобы его вывели, там, как сказать, разыгрывать.
Больше того, всякий раз, когда Макрон звонил Путину, появлялись сообщения на сайте Елисейских полей о том,
что Франция заинтересованна в организации гуманитарных коридоров для тех, кто находятся прямо сейчас на территории завода.
Вообще непонятно, что он имел в виду.
Вот это он и развил.
Всякий раз уточняли мы.
Вот это он имел в виду.
А вот мое мнение, выпускать его ни в коем случае нельзя.
Он либо должен сдохнуть там, либо он должен вот так вот на телевидении нам всем рассказывать, что он там делал.
А потом его обменять одного на всех наших военнопленных. Одного.
И пускай эти натовские ублюдки, они и скажут ему, и обменяют, никуда не денутся.
Ни в коем случае у него выпускать. Это будет большой ошибкой.
Потому что всему миру будет понятно, что они там делают, а ведь понятно, что штаб-то находится не где-то там в Киеве, и даже не в Польше.
По некоторым сведениям он находится в Германии, а оттуда всем руководит.
Ставка Верховного Глыбнокомандующего?
Да, именно так.
Мы прекрасно понимаем, что это точно не Зеленский сидит там.
Алексей Александрович, если там действительно натовский генерал, то он должен закончить свои дни в черном дельфине как минимум.
Ну да, как минимум. Либо, я говорю, обменен на всех наших военнослужащих, полностью, сто процентов.
И дать еще перед этим признательное показание, что они там делают.
Официально они же там ничего не делают.
И говорят, нет-нет-нет, у нас там нет ни одного солдата не будет.
Да-да, расскажи эти басни.
Мы прекрасно знаем и о наемниках.
Кстати говоря, жалко, не захватил.
Можно было показать вот жетон на английском языке Соединенной Штаты.
Солдаты сняты. Это наемник в чистом виде.
И этот генерал-наемник, либо он наемник, который должен вообще не подпадать ни под какие конвенции,
либо он что там делает?
А он запросил выход.
Нет-нет, дорогой, никаких выходов у тебя там не будет.
Поэтому ситуация здесь достаточно напряженная на фронте.
Но я уверен в том, что сегодня енштаб делает все возможное для того,
чтобы там закончить именно на востоке.
Ещё один момент, всё-таки, я хотел сказать.
Вот там у нас Усура Форденляйн есть такая.
Урфинджус и его деревянные солдаты, которые...
— На в Киеве сейчас.
— Ну да, вот которые рассказывают...
Очень интересную фразу недавно произнесла.
Она говорит о том, что расчёты в рублях ЗАГАЗ
являются обходом санкций, которые мы вводим для России.
И она возмущалась этим делом, что, понимаете, они вводят санкции, что мы обходим их, а как мы должны быть?
То есть они вводят, а мы должны делать все, чтобы они работали, они удивлялись, что они не работают.
Они хуже будут только для Европы.
А мы, в стороны сказать, извините, мы погорячились, давайте опять в долларах, пускай нам будет хуже.
Так что ли?
Понимаете, их мышление какое есть или мышление, как говорили наши великие политики.
Вот они с таким живут и дальше и собираются так жить.
Давайте, Алексей Александрович, про великих политиков прямо сейчас в колонном зале Дума Союзов.
В центре Москвы проходит прощение к Жириновским.
Простите с ним, пришло огромное количество людей.
Посмотрите на эти кадры.
У Дума Союзов выстрелилась гигантская очередь с разных сторон улицы.
Самые обычные простые люди.
Участие в церемонии принимают гвардейцы президентского полка, не задолго до начала гражданской панихиды попрощался Жириновским и президент Путин,
возложил гробу, бакетал и хрос, перекрестился, склонился в поклоне, от пивания Жириновскому прошло сегодня утром, храме Христа-спасителя,
его правил патриарх Московский и всея Руси Кирилл, Владимир Вольфович Жириновский, депутат Госдума всех абсолютных созывов,
участник шести президентских компаний, личность легендарная, невероятное шел из
жизни 6 апреля после продолжительной болезни. Больницу Жириновского положили
2 февраля с коронавирусом. Похоронен политик будет на новодевичном
кладбище. Нам, конечно, всем Жириновского будет жутко не хватать. Вернем через минуту.
Срочные новости. В СОО нанесли удар.уп.кромоторскую. Сообщают штаб
территориальные обороны ДНР обломки ракеты упали рядом железнодорожным
вокзалом, когда там проходила эвакуация, фрагменты в точке У, которые используют в
ССУ видны на фотографиях хачевицов. В центральной части ракеты обратите
внимание, оперение которого нет у российского эскандера, но советник Зеленского
Аристовичи, местные власти обвиняют Россию в том, что удар был нанесен именно
нашей страной, в Киевский режим, очевидно, готовят новую бутшу.
Отвратительно, что Киевский режим добивается по оставленной цели за счет мирных жителей.
Украинская железная дорога сообщает, что по предварительным данным более 30 человек погибли,
более 100 ранены. Группировка в СУ на Донбассе осталась без вооружений и военной техники
из резервов, которые доставляют по железной дороге. Сразу по трём станциями Покровск-Славянск,
Борвенкова ударили с воздуха высокоточными ракетами, сообщает официальный представитель Миноборона России генерал Каношенко.
Российские ПО сбили еще два вертолета, высовывают уже 96-97 уничтоженные крылатые машины. Скоро будет круглая цифра.
Сбитых беспилотников уже 421, что не день, то минус Бейр Актар, а то и два, когда же они уже закончатся.
На земле наступление продолжается по всему луганскому фронту.
На передовой работают танки под плотным прикрытием российской артиллерии.
Группировка наших войск и народной милиции ЛНР уже на подступах Клисичанскую и Северо-Донецку.
Продолжается бои в промзоне Мариуполя.
Оттуда сообщают о больших потерях вредах боевиков над с батальоном Азов.
Смотрим кадры с поля боя.
Перемещаемся на бронетехнике, идет передислокация.
Сейчас локация на новых направлениях работает в бойцах Луганской республики.
Наступление продолжается по всему Луганскому фронту. Маневр дает преимущество.
Противник не знает, чего ждать. Как обстановка?
Нормально, все хорошо. Украинские власти, вроде, теряют свои поены.
От возмездия не могут уйти на унацисты. Каждый участок фронта просматривается.
Вот украинские окопы, как на ладони. Их уничтожают.
ННР на фронте все больше без пилотников. Артиллерия работает точечно и неумолимо.
За текущие сутки поддавлено 6 артиллерийских батарей, 2 минометных злода.
Уничтожена одна колонна вооружения военной техники, вклад в горючность матришных материалов.
И нанесено поражение живой силе противника. Существенно.
Ударная мощная милиция танки сейчас на передней линии.
В районе Северо-Донецка идут ожесточенные бои.
Силы Луганской республики все крепче,
ахватывают агломерацию Лисичанск-Севердонецку.
Группировки украинских формирований нет шансов,
но вряд ли многие с той стороны оценивают ситуацию адекватно.
Залпом 333.
Дим, куда стреляют?
Стреляем позавстали.
Опа, свиститку.
Доробра.
Как она?
Ох, работаем.
Работаем.
Докпост горит.
В общем, ущерб ребята им сегодня нанесли. Прямо.
Патинанецкая народная милиция при поддержке российских войск
в работе с сторону завода Азов-сталь.
Украинцы окопались в промышленной зоне,
а чужие бывшие украинские позиции
были оборудованы в общей образовательной простой школе.
Здесь вот надо присесть, потому что бой идет на соседней улице.
Чуть вдалеке видны трубы Азов-сталь.
Говорят, ребята, что уже не так часто суда прилетает ответное выстрелы от украинских мансионалистов.
А вон трубы, видишь, что...
Это собственно, зоохсталь, да?
Да, да, да.
Но тут через три улицы идет боль.
Сожженная украинская техника — это брони-автомобиль.
Точнее, то, что к нему осталось.
Сегодня ночью ракетным залпом в комплексе «Бостион» на шивоенной накрыли центр сбора подготовки на сраных наемников.
20 километров от Одессы, но поток желающих повоевать под кейфскими знаменами не прекращается.
Накануне появились фотографии латвийских головорезов,
которые приехали на Украину не менее 20 человек, почти что мотострелковый взвод.
Еще один иностранный наемник из Дании подтвердил факт массовых расправ на отрасельскими пленными,
якобы он даже успел познакомиться с захваченными в СОУ военными,
прежде чем их казнили, подчеркнув, что в этих военных
преступлениях он, разумеется, личного участия не принимал.
В отличие от канадского снайпера, по кличке Волле,
который воюет на Украине, готов убивать о русских
сотнями.
За это наследники бандеры считают его героем.
Смотрите, на этого цитата приятного бескорыстного
мужчину Канадес, как утверждается, воюет не за деньги, а за
Идею, пандеровскую идею.
Канадийский снайпер, который уже стал легендой в Волле.
В Волле его называют одним из самых опасных для врага.
Улыбчивый, искренний, скрывает свое настоящее имя, но радостно показывает свое лицо
и рассказывает, почему приехал на Украину и кто его ждет дома.
Его называют одним из лучших снайперов мира.
Канадец Волли воевал террористами в Ираке, Сирии, Афганистане.
И теперь он помогает украинским воинам.
Я думаю, я очень добрый. Я приятный мужчина.
Этот приятный мужчина — боец Королевского 22-го полка.
12 лет военного опыта. Ему приписывают незаурядную смертоносность.
Говорят, воле может попасть и в четыре десятка противников за день.
Сам жён отмахивается, такой статистик и шутит.
Будет возможность убить 100 россиян на тест.
Будет возможность убить 100 россиян.
100 раз, а будет один российский акупант, убьёт только одного.
Я лишь хороший солдат, как и много других хороших солдат.
Воли воюют не за деньги, прилетел на Украину помочь.
Я просто не могу ничего не делать, у меня есть друг на Украине.
Он солдат, позвал меня, я сказал, конечно.
Когда снайпер не стреляет, занимается кодированием.
Он программист. Дома его ждут сын, которому всего год, и жена.
а тут из родных у него винтовка
она может быть очень плохой девочкой
как думаешь, моя винтовка мальчик или девочка?
человек чи девченко?
разумеется, девочка
канадскому снаперу очень нравится Украина и все украинское
а вообще, я люблю этот ваш суп
да-да, борщ, это лучший суп в мире
я знаю несколько слов
Мы рады. Я могу сказать джакуев, права, ива, сода, туда, туда.
Ну, конечно, главные слова.
Но мне сложно выговаривать. Нормально говорю. Я стараюсь.
Я стараюсь.
Героям Славы.
Запад отправляет на Украину не только наемников на оружие,
агент Секната Столтендер призвал оставлять Киеву как оборонительное
так и наступательное вооружение.
Коэссекретарь США Блинкин заявил, что Америка не позволит
ничему встать на пути отправки оружия на Украину,
пообещал предоставить ВСУ по 10 жевелинов на каждый российский
танк.
В Белом доме решили, что и этого мало.
Саки пообещала в 9 раз больше противотанковых комплексов,
чем Блинкин.
90 на каждый российский танк.
Интересно, что по открытой статистике в России 13 тысяч
то есть они собираются поставить более миллиона гранатомет.
На ослушаниях в Сенате главу пентагона Остина убеждают помочь Ленскому победить и отвоевать Крым и Донбасс.
Министр Остин, почему вы не используете Слава победить и победа, когда речь идет об Украине?
Ясно же, что этого хотят обе наши партии.
Я посмотрел на ваше выступление в конгрессе, вы упомянули сдерживание 29 раз.
9 раз. Вы ни разу не использовали слова «победи», и «телепобеда» в отношении Украины.
Не говорила ни госсекретарь, ни советник по национальной безопасности, ни вице-президент, ни президент.
Слова «победить» и «победа» были убраны из лексики администрации, когда речь идет об Украине.
Вы хотите, чтобы Украина победила, или вы хотите, чтобы эта война просто закончилась?
Я думаю, что председатель очень четко описал желаемый исход.
Украина сохраняет свой суверенитет, сохраняет способность защищать свою страну,
защищать себя, сохраняет свое правительство,
а Россия становится слабее в военном плане и становится изгоем в геополитике.
Вы или еще кто-то из администрации отговаривают Зеленск вы или ваших коллег
от атак, цель которых была бы отвоевать части Донбасса или Крым?
Нет.
Нет. Предоставляете ли вы им развед данные для подобных операций?
Мы предоставляем им развед данные для осуществления операции на Донбассе.
Да, это верно.
На Донбассе это на той территории, которую контролировала Россия или ее прокси до вторжения.
Да. Для наступательной операции с целью захвата и собственных территорий вы предоставляете такие данные.
Мы хотим убедиться в том, что это понятно нашим силам и в обновленном руководстве,
которое мы выпускаем сегодня, это будет разъяснено.
Отмирал Ричард во время дачи показания этому комитету
сказал, что нам следует продолжить испытание
межконтинентальных баллистических ракет,
согласно обычному расписанию.
Последнее испытание было отложено, и теперь оно и вовсе отменено.
Почему вы отменили это испытание, господин мистер?
Мы отложили его, потому что ситуация очень напряжённая.
Мы ведём себя осмотрительно, мы управляем эскалации.
Председатель сказал, что эта война может затянуться на годы.
Если считается, что испытание в марте 2022 года приведет к эскалации,
оно будет сочтено таким же в 2023 и в 2024, в 2025?
Это будет зависеть от того, что будет происходить в это время.
Но я думаю, сенатор, вы в курсе, что мы быстро разместили наши силы на Восточном фланге.
Мы предоставили колоссальную оборонительную помощь Украине,
и ни одной из этих действий не указывает на то, что мы боимся, господина Путина.
Когда Комитет по разведке проводил для нас брифинг перед вторжением,
было общее мнение, которое разделяли и вы, что мы проиграем.
Украинцы проиграют в течение 70 дней. Их просто сомнут.
Нам это говорили на брифинге. Хорошо, они ошиблись. Многие ошиблись.
Я думаю, что нам надо изменить наши мышления и думать о стратегической победе.
Генерал Милли, я знаю, что вы много над этим работаете,
но когда вы говорите о наших ключевых целях,
первая, повлечь Россию в комплик, сохранить единство НАТО,
поддерживать народ Украины – это наши ключевые цели.
Может, нам имеет смысл поставить главную целью
стратегическое поражение Путина?
У нас же есть возможность гостить что такое цели сейчас.
На общенациональном уровне Президент сказал нам,
всем нам, команде Панциональной безопасности,
создать серьезные сдержки для Путина и не дать ему победить.
При всем уважении, я советую вам сделать это целью номер один.
По часу у меня складывается ощущение, что наша стратегия шизофренична.
Мы хотим, чтобы украинцы победили русских, но мы боимся, что подталкивание Путина к проигрышу
может спровоцировать эскалацию. Мне кажется, что мы должны справиться с этими страхами
и предоставлять украинцам все, что им нужно для победы.
Можем ли вы предоставлять украине больше боевых средств военно-морских сил
и средств противовоздушной обороны, чтобы остановить это царство террора,
что мы сделаем всё возможное, чтобы украинцы победили и в то же время избегали эскалации в сторону ядерной конфронтации.
Предоставление украинцам того, что им необходимо, в самом верху моего ежедневного списка приоритетов.
Мы связываемся со странами в регионе и по всему миру.
Если честно, чтобы удостовериться в том, что не только мы предоставляем Украине все, что можно,
но и чтобы она получала помощь от других стран.
Помимо нас, 30 стран предоставляют ей помощь.
Я не знаю, что на уме у Владимира Путина, как не знают и многие другие люди.
Вы использовали слово «страх» применительно к Путину, и я хотел бы отметить,
что моей ключевой задачей является управление напряженностью.
Для нас важно убедиться, что мы не окажемся в ситуации
ядерного соперничества, если этого возможно избежать.
О том, что военная спецспирация по защите Донбасса призвана
предотвратить третью мировую войну, заявил в интервью
британскому с конью с песков.
Если бы Украина стала членом НАТО и напала на Крым, членом
Альянса с ядерным оружием, пришлось бы ввязываться
в конфликт с Россией.
Зеленский в очередном видео объяснил роль Украины
в мире.
Украинцы по его словам самые смелые люди, у которых прообрость и должен учиться весь мир.
Если бы у всех в мире было бы хотя бы по 10% смелости, которое есть у нас,
то не осталось бы никаких проблем для международного права.
Будем распространять нашу смелость.
Начнем специальную глобальную компанию.
Будем учить мир быть не просто немножко, а полностью смелыми, как мы, украинцы.
Первые результаты уже есть.
За результаты компании по распространению смелости
Зеленские выдают приостановку членства России в Совете по правам человека УОН и новые санкции.
Согласно логике украинского президента самые украинизированные и героические люди,
это депутаты европарламента, которые проголосовали за полный отказ от российских энергоносителей.
Уважаемые коллеги, это очень-очень важный момент
и значительный шаг.
Я думаю, что позиция парламента Исна и посылает самые сильные
сигналы поддержки людям, находящимся на передовой
на Украине.
Отличная работа.
Абсолютное большинство евродепутатов 513 из 554 поддержала
немедленный отказ от российского – газа, нефти, угля и ядерного
топлива.
Но это всего лишь рекомендация для Совета Европы замерзать.
ЕС не хотят.
Пустые слова и обещания Блинкина согреть Европу американским
СПГ.
В Вашингтон договорился с Брюсселем поставить в
старый свет 15 миллиардов кубометров газа, но это
лишь десятая часть российского экспорта.
«С США очень многое делает, чтобы помочь в этом вопросе.
Как вы знаете, только этой зимой мы поработали, чтобы
что будут достаточные поставки СПГ, чтобы компенсировать какие-либо потери от уменьшения продаж или отказа от российской энергии.
Мы полны решимости увеличить поставки СПГ.
Другие страны предпринимают шаги, чтобы увеличить поставки разных видов энергоносителей.
Крупные поставщики СПГ США, Австралия и Катар – единственный, кто в игры от европейского эмбарга на российский газ сообщает New York Times.
Европе придется конкурировать за него с Азией, и цены на топливо тут же взлетят.
В Германии газ для предприятий и так подорожал за год на 70% инфляция на рекордном за 40 лет уровне.
Согласно недавнему исследованию Postbank, высокий уровень инфляции в настоящее время вызывает у всё большего числа людей финансовые трудности.
Каждый седьмой благополучный взрослый с трудом покрывает свои повседневные расходы.
К концу года в зоне евро ожидается ежемесячный уровень инфляции более 6%.
Если будет бойкот российского сырья, инфляция превысит 6%.
Евродепутат от Ирландии Клэр Дейли прямо назвал антироссийские санкции Евросоюза выстрелом в ногу и разозлила русохобов в парламенте.
Правильно ли я вас понял, что вы поддерживаете отсутствие санкций против страны агрессора, которое совершает военные преступления?
Правильно ли я понял вас, что ваш рецепт спасения украинских детей – это не предоставлять Украине оружие, чтобы они могли защищать своих детей?
Правильно ли понял, что вы оправдываете одно военное преступление?
Ссылаясь на другое военное преступление, если это так, это позор.
16 февраля так называемый борец с оправданием военных преступлений Джамбаски,
покидая зал заседания Европарламента, отдал нацистское приветствие.
Это объясняет, почему болгарский евродепутат ратует за вооружение украинских нацистов.
Я бы с радостью послушала своего коллегу, если бы он привел какие-нибудь обстоятельства, в которых НАТО сыграло продуктивную роль или принесло мир куда-либо.
История научила нас тому, что санкции не завершают военный конфликт, они не несут мира.
Они заставляют людей страдать, не олигархов, а людей, русских людей, граждан Европы.
Они не могут спасти жизни, потому что чем больше оружия вы направите на Украине,
тем дольше будет длиться война и тем больше людей погибнет.
Ответ на войну не война, а мир.
И мир нельзя принести подулом пистолета.
Его можно принести лишь при помощи дипломатии и диалога.
Призыв к диалогу с Москвой, евродепутаты встретили аплодисментами.
А вот выступление Зеленского перед парламентом Греции закончилось грандиозным скандалом.
Решив, что ему теперь всё позволено, украинский президент заставил депутатов слушать обращение нациков из нацпатальона Азов.
Калимере, уважаемые члены парламента Республики Греции.
К вам обращаюсь я, этнический грек Михаил.
Мой дед Виктор Михайлович воевал с немецкими нацистами во Вторую мировую войну.
Был трижды ранее. Теперь я воюю с российским нацизмом.
Сейчас я один из тех, кто защищает свой родной город Мариуполь, в котором я родился и вырос, в рядах полка Азов.
Официальный представитель греческого правительства назвал обращение Азовцев ошибочным и неуспешным.
Лидер оппозиционной партии Сириза сказал, что это исторический позор.
Выступление членов Невноциского отряда Азов в греческом парламенте – это вызов.
Премьер-министр несет за это абсолютную ответственность.
Он говорил об историческом дне.
Но это исторический позор.
Солидарность с украинским народом – это данность.
Но нацисты не могут иметь право выступать в парламенте.
Глава украинского МИДа Кулебов в Брюсселе,
как и террорист из Зазова перед греческим парламентом,
вспомнил про Вторую мировую войну
и потребовал у Запада много оружия и немедленно.
Притом, что Украине уже передали 60 тысяч противотанковых
и 25 тысяч зенитных комплексов.
Битва за Донбасс уже идёт, она не достигла своего максимального масштаба,
но каждый день в этом регионе Украины идут тяжёлые бои и всё худшее впереди, к сожалению.
Битва за Донбасс напомнит вам, и мне жаль говорить это, но это правда.
Битва за Донбасс напомнит вам Вторую Мировую Войну.
Для нас эта война была Великой Отечественной Второй Мировой,
она была для нацистов. С какой стороной ассоциирует себя киевский режим, понятно. Вандалы
тех же взглядов осквернили в Берлинском трепто в парке советский памятник войну освободителю.
Среди надписей смерть всем русским и тутин-сталин. Если продолжить аналогию, получится, что Зеленский
Гитлер. Скорее всего, вандалы украинские беженцы. К их поведению на западе все больше вопросов
у самих европейцев. В Чехии украинцы перекрыли дорогу,
чтобы рассказать, сколько ЕС платит Кутину.
А это уже Испания.
Украинка набрасывается с оскорблениями на русско-язычную девушку
и пытается ее ударить ногой.
Питер кофе на крыльи.
Ты с уйеруси и до Путина. Ты с уйеруси и до Путина.
Питер кофе на крыльи.
Вы что делаете?
Я тебе зараз дам полицию.
Визумие, абсолютно, но еще больше трагедия, конечно.
Сейчас происходит на Донбассе несколько минут назад,
как мы слышали, видели, уже рассказали вам.
Украинские войска ударили по Краматорску,
к Роматорску, по вокзалу, где эвакуировались люди.
Вот эта картинка на ваших глазах.
Сначала Аристович, который является советником президента Зеленского, написал, что удар был нанесен ракетой и скандер.
Такие есть на вооружении только у нас.
Через 15 минут хозяин и начальник Аристовича Зеленский написал, что удар был нанесен ракетой.у.
25 ноября 2019 года последний комплекс .У в российской армии был заменён на эскандеры.
У российской армии нет ракет .У. И мы прекрасно можем сейчас установить чья эта ракета, откуда она, на каком складе она была.
Удар нанесен кассетным боеприпасам.
Большое количество жертв.
Но мы не увидим номера этой ракеты Сирийного.
Нам его не покажут.
Давайте посмотрим, что происходит прямо сейчас с карматурским.
Пошли на ленчика трубу!
Пошли на ленчика трубу!
Только трубу!
Там дети! Подни дети!
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки поколечевых.
А надпись на ней за детей.
Из чего мы делаем вывод, что украинская власть устроила новую провокацию.
Еще раз покажите нам крупным планом.
На ракете действительно написано «За детей ракета украинская».
По предварительным данным 27 человек погибло.
Уже-то потляно известно, что среди них два ребенка.
Давайте перенесемся на Донбасс.
Наш военкор Евгений Подобный прямо сейчас на прямой связи.
Сразу предупреждаю наш телезритель.
Связь неустойчивая.
Но тем не менее мы надеемся услышать от Евгения хоть какие-то подробности.
Жень, вам слово.
Слышь, что нас?
Ольга Евгения, здравствуйте.
Нового в первую очередь.
Я хочу напомнить, что она всеочная группа работает как раз на славянском направлении.
И здесь российские войска применяют оперативно-тактические ракеты и комплексы «Пискандер».
Ракеты.у российские, с производства более того с точки зрения военной,
по гражданскому железнодорожному вокзалу нет никакого смысла.
Давайте объясним, что по порядку.
Действительно, ходит уничтожение военной инфраструктуры
кинского режима удары по узловым станциям,
по транспортным табам железнодорожным наносится.
Но, как правило, и кромоторские исключения
в развязке железнодорожных путей не находятся рядом
с пассажирскими терминалами.
Более того, по картинке мы четко видим, что вооруженные силы Украины использовали оперативно-тактическую ракету.U,
которая не сейчас на вооружении на Российской армии.
Как применяют российские военные, но оперативно-тактические ракетные комплексы?
Первую очередь их используют после тщательной развебки и доразъебки.
Более того, беспилотники небе фиксируют огневое поражение и скандерам тех или иных объектов.
Более того, российские ружённые силы, на моей памяти, не применяли кассетные боеприпасы,
делают это в основном украинской военнослужащей по собственному опыту.
Хочу вам сказать, что здесь, в точке, где мы находимся, и в Киевской области,
когда мы там работали постоянно сружённой силой Украины били ракетами точка У по расположению
российских военнослужащих и по гражданским объектам. Здесь также стоит сказать, что
кассетные боеприпасы вружённой силой Украины применяют не только для того, чтобы не только
в точке У, но также используют реактивную артиллерию, грады, ураганы, ураганы, точнее,
сверчи, именно с кассетными боевыми частями. Вот буквально вчера мы нагадали, как украинские
военные велили обстрел по позициям, где находилась наша силочная группа с применением реактивной
артиллерии, тураганы, с кассетной боевой частью. Нет никакого смысла с военной точки
мнения сейчас российской группировки наносить удары по железнодорожным пассажирским терминалам.
сейчас гораздо более важно уничтожить военные инфраструктуру и уничтожить
те объекты желездорожной, которые используют исключительно вооруженные силы.
Я напомню, что славянская кромоторская агомерация — это, фактически, один из самых мощных укрепленных районов,
вооруженных сил Украины, и там цели предостаточно незачем просто бить
по гражданским, по людям, которые пытаются отбежать из зоны боевых действий.
Сейчас, по крайней мере, с той точки, где находимся мы,
очевидно, что вооружённые силы Украины вместе с военно-политическим
руководством страны, вместе с тем людьми, которые представляют
киевский преступный режим, устроили очередную провокацию
из серии буч либо военные, украинские, просто промахнулись,
так как оперативном тактический ракетный комплекс с точка
«У», хоть и эффективная, но устаревшая система
вооружений постоянно продляли сроки эксплуатации этих ракет в вооруженных силах Украины,
потому что использовали их с 2014 года. Вспомните, как по Донецку нанесли удар.ю,
вот, собственно говоря, здесь почерк один и тот же военного смысла, еще раз говорим,
наносить удары по железнодорожному вокзалу, по кромоторски, российским силам, а нет никакого.
Есть гораздо более важные объекты военной инфраструктуры вооружённых сил Украины.
Украинские же военные, это к сожалению, трагическое, но, к сожалению,
практика постоянно бьют по гражданским объектам.
Сегодня, например, под огнём всю ночь был город Кизюм.
В Тариковской области, собственно говоря, город на границе Тариковской области
и оккупированной территории Донецкой, народной республики.
Далее идёт славянский мотор из Дружбовка, Константиновка,
Собственно говоря, уже Борловка, Лесеноватое и Донецка.
Вот сейчас под массированным огнем украинской артиллерии
находятся фактически все фронтовые населенные пункты
и такой крупный населенный пункт, как резюм.
Действительно, необходимо проводить расследование
трагического происшествия в Краматорске.
Действительно, нужно сватлить серийные номера ракеты,
тем более, что часть ракеты уцелела.
И очеплено видно, что это точка О, будет понятно, откуда это точка О.
Вот, знаете, по моему опыту, только за одни сутки
украинская сторона может применять десятки этих оперативно-тактических
ракетных комплексов, большая часть сбивает с российскими следствием противовоздушной обороны.
Но, естественно, когда украинские военнослужащие промахиваются,
случается с ними довольно честно, либо, когда целенаправленно бьют по гражданским объектам,
вот остаются такие следы, которые, ну, собственно говоря, никуда не денешь в мире современном,
где есть везде смартфоны, где есть интернет.
Но еще раз повторю, на самом деле у российских военных нет никакой военной логики, никакой необходимости
бить по гражданскому железнодорожному терминалу, в тот момент, как там находятся люди,
в тот момент, как там находятся мирные жители, которые пытаются элитироваться из зоны боевых действий.
Все высокоточные ракетные удары, которые наносят Российская Федерация,
наносятся после разведки до разведки и с применением методов объективного контроля.
То есть беспилотник фиксирует попадание или промок, то или наносит систему вружения, коллеги.
Спасибо, Женя Огромная, наш военкор Евгений Подобный на прямой связи из Донбасса с последними данными по провокации, давайте уже называть вещи своими именами, которые устроил Зеленский в городе Кромоторг.
Судя по расположению обломков ТОЧКУ, прилет был с юго-запада, с подконтрольной в ССУ территории.
Ждем, естественно, как только появится возможность уточнить серийный номер, но и очевидно, что аргумент...
Да не скажешь они нам этот серийный номер, в этом проблема.
Аргумент отсутствия военной логики для тех, кто сейчас будет раскручивать эту провокацию, понятно, не аргумент.
Буча была мало, придумали новое.
Владимир Владимирович.
Да, уточник, конечно, нам его никто не даст.
Ясное дело, что эту улику уничтожит как можно быстрее.
Я к тому, что в принципе мы ожидали чего-то подобного.
Мало того, как и здесь...
Они анонсировали справедливости радио.
Как и здесь в студии говорили, что следующая Буча должна быть еще более страшной.
Закон жанра требует увеличения накала этих страстей.
этих страстей. Я еще, конечно, не анализировал место расположения этой ракеты, но мы уже,
когда позавчера тамошние оккупационные власти призвали людей срочно в порядке. Вот срочно надо
собираться ехать. И вчера мы видели жуткое скопление людей на кромоторском вокзале. Вот тогда еще
действительно сразу появились, ну, я хотел сказать, сомнения, намеки. Ну, по-моему, уверенность в том,
что какую-то провокацию они готовят. Честно говоря, я думал, что они под эту панику, под
скопление людей возле же дорожной станции начнут гнать именно туда скопление бронетехники.
Мы понимаем, сейчас идут и идут на восток все эти шелоны, и в конечном итоге, конечно, они
собираются прикрываться и здесь, поездами, людьми, пассажирами. Но ясное дело, что точка у
это доказательство украинского военного преступления.
То, как Аристоевич поспешил назвать это и скандером,
но когда увидели кадры, ничего уже сделать тут нельзя.
Однако, и вот эта надпись, нарочитая за детей на русском языке,
именно удар по вокзалу, свидетельствует о том,
что это явно не промахнулись.
Это сознательный удар по огромному скоплению людей в Краматорске,
украинской ракетной системы.у.
Мы же знаем, сейчас они Донбасс этими точками забрасывают постоянно, в Донецке, над Донецком.
Не только Донбасс, а удар по нефтебазе Белгородской области тоже подтвержденный удар.ю.
Я их сбиваю постоянно, и в этом смысле тут нет никаких сомнений, кому принадлежит эта ракета.
Но завтра, это собственно завтра, сейчас я вижу на этих BBC и прочих.
Но Гончаренко уже написал, но его не берем врача.
Ленский написал, и все уже написали, что это российское военное преступление.
И завтра слово Кромоторск, вы увидите во всех газетах европейских, западных.
При этом никто ж не увидит, что сотворили сегодня с Есеноватской детской поликлиникой.
Те кадры, которые вы показывали изначально. Про это будет, конечно, молчок, полный.
Про это никому не интересно.
При этом я вот смотрю, сегодня с утра голландская газета НРС пишет,
со ссылаясь на данные всемирной организации здравоохранения,
пересекли черту более ста лечебных учреждений,
на Украине подверглось обстрелом, повреждено,
значит, во время всей этой военной компании, с начала января.
Вообще, они говорят, с начала января.
И причем что пишет голландская газета?
установил, что российские войска повредили сто этих самых лечебных учреждений.
ВОЗ. ВОЗ. Всемирная организация.
Ну, конечно, разве это...
Я захожу на сайт ВОЗ. Там действительно новость о том, что сто, но отдельно делается ссылка.
ВОЗ не расследует, кто бомбил, кто разрушал.
То есть туда включены все абсолютно медицинские учреждения, поврежденные при обстрелах.
И, в первую очередь, это, конечно, те же самые Есиноватские, Горловские и Донецкие больницы,
по которым лупят постоянно украинские вояки.
Понятное дело, но, видите, Голландская газета спокойно пишет 103 российских нападений на этих самых.
И всё.
И туда же в эту статистику, конечно же, завтра зачтут и Есиноватскую больницу.
То есть, вот и вся эта самая тактика освещения, жуткая, кошмарная тактика освещения,
вот этими самыми западными СМИ, ну я про украинские молчу,
все этой компании на Украине и вся эта буча, вот все одинаково.
Вот вы сейчас показали просто страшные душераздирающие кадры
вытаскивания этих бабушек из подвала в Мариуполе, да?
Ну, конечно, эти кадры, где обнимают бабушки у российских военных,
освободивших из этого плена, из этого завала, на Западе никто не покажет.
Ну, ладно бы, там были синие желтые шеврона, а так само собой нельзя,
такое показывать и ютюб будет банить все эти кадры только даже если они без
комментарии будут просто потому что ну нельзя показывать как российские
спасают российские военные спасают гражданские жители мариуполя но что
говорит зеленские вся эта комарилья он вчера в том же греческом парламенте
выступая говорит как россия насильственно депортирует жителей
мариуполя вот этого он называет депортации вот пример эта девочка из
из Мариуполя, которая попала, подзавала и в том же Мариупольском подвале Кристина Обединская.
Весь мир обошли ее фотографии с заголовками России, а похитила там 11 или 12-летнюю девочку,
которая из Мариуполя похитила дедушка ее разыскивать, обвинила Россию в похищении.
При этом как все было. Она тоже оказалась подзавалом.
Ее отец погиб там в Мариуполе. Она сирота, у нее нет мамы.
И соседка схватила своего ребенка, и эту девочку через минные поля бежали,
оказались раненые и так далее, и их повезли лечить в Донецк.
Им спасли жизнь, им спасают час здоровья, чтобы там зрение не пострадало, кожу там пересадку делают и так далее.
То есть их спасают Донецкие врачи, ДНР, российские военные их вывезли.
Это называется насильственной депортации.
Зеленскому надо, чтобы это обединское, чтобы эти бабули оставались похороненными под завалами в Мариуполе.
Ему надо, чтобы там погибло как можно больше жителей.
И Зеленскому, Владимир Владимирович, надо, чтобы люди не уезжали из Крымоторска,
чтобы они оставались там во время операции Донбассы.
Почему удивился этому скоплению людей на вокзале?
Ну не в традициях украинской акупационной власти, там в Донбассе спасат жителей Донбассы.
И надо, чтобы они погибали.
И вот мы теперь понимаем, почему их согнали на этот вокзал вот этой раскрученной паникой.
А насчет греческого парламента, вот этого скандала, который там произошел,
ну это действительно, слушайте, ему дали 15 минут, со скандалом дали.
Это не в практике греческого парламента.
То есть воспользовался гостеприимством греческого парламента с тем, чтобы выступить.
И не предупредив никого, просто запустил двух нацистов из Озово.
Ну, это вы понимаете, и там, действительно, в шоке даже те, кто сторонники Украины и те, кто сторонники Зеленского.
Ну, как можно дать трибуну для нацистов ультраправых боевиков,
которые еще, оказывается, боролись... Ну, их деда якобы боролись против фашизма.
Это в греческом-то парламенте, где вы помните, только изжили всю эту проблему с золотым рассветом
с ультраправыми своими боевиками, с нацистами, тамошними, местными.
И теперь им вот предоставляют такую трибуну, не спросив даже разрешение.
То есть соответственно, завтра еще кого-нибудь зиговать туда приведет,
начнет символику нацинскую там вывешивать и рассказывать о том,
как нужно греческим избирателям бороться за освобождение Мариуполя и тому подобное.
Это, конечно, беспредельный случай, и в Греции он получил освещение своеобразное.
Ну и последнее, вот насчет того, как Запад сейчас опять гонит на Украину оружие,
всю эту бронетехнику, танки и тому подобное, мне вот интересно.
А они потом хоть задаются вопросом, куда оно все девается.
Вот Псаки отчитывалось, сколько она танков бронетехники уже пригнали Запада, значит, на Украину.
И рассказывает о том, что будет чуть ли не увеличено украинских, украинских бронетехних,
будет больше, чем российской.
Я просто хочу напомнить, когда началась вся эта компания спецоперация,
согласно официальным данным, которые в Америке публиковались и на всех ресурсах,
соотношение украинских и российских танков было один к шести.
Но это вот официальные данные вполне публичные были.
Вот сейчас Зеленский, выступая в тех же парламентах, рассказывает один украинский танк к ста российским.
Вот они не задаются вопросом, куда они делись, да?
То есть они не задаются вопросом, куда деваются их джевелины.
Они там никто, кстати, не напечатал. Я вот слежу за этим внимательно.
Вообще никто не напечатал, что вертолеты...
2,5 тысячи танков было Украиной, а у нас 13 тысяч.
Ну даже так не получается.
И то, простите, из 13 тысяч танков,
в котором располагает наша с вами родная страна,
10 — это складированные танки на склады.
Евгения, а теперь Forbes на основании отчёта Фаристовича доказывает,
что на Украине стало больше танков с начала спецоперации.
Потому что они почти ничего не потеряли и захватили часть российских.
Но почему-то один к ста стало. Так я к чему, о чём никто не пишет,
это о том, чем сбивают вот эти самые вертолёты,
которыми пытаются француза вытащить из Мариуполя армия ДНР, с тингерами.
То есть вот о чем действительно запад молчит полностью, поскольку это будет солидный удар по всей концепции помощи Украины в вооружении этих самых.
Так это вот если начнут показывать кадры, как мы демонстрируем Эй-Эн-Ло и Стингер и Джевелина, которые активно поставляются Америке и Украине.
Скажем им за это большое спасибо.
Давайте мы принесемся в Донецк на прямой связи Денис Пушелин, глава Донецкой Народной Республики.
Страшная трагедия, конечно, страшная горя. Сейчас приходят уточненные данные по лентам от форумагез.
30 человек предварительно погибли на железнодорожном вокзале.
Среди них два ребенка. В нашем распоряжении новые видео. Давайте сначала посмотрим.
Только трубал, ***!
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалечила, а написание за детей.
Денис Пушельниц на Прямой связи, глава Донецкой Народной
Республики.
Денис Владимирович, что вам известно об этой чудовищной
трагедии и провокации вашей люди Дончане?
Действительно, очередная чудовищная провокация
— это очередное военное преступление со стороны
украинского режима.
и для нас, к сожалению, все очевидно, киевский режим не считает этих людей своими и они ни
перечем не останавливаются. Использована, предположительно, точка У, использована две
точки У, если быть точнее. Сразу скажу, что на вооружении Донецка Народной Республики,
Луганской Народной Республики на вооружение Российской
Федерации такие ракеты не используются, это устаревшие
советские ракеты.
Что касается нашего противника, украинский режим регулярно
пытается нанести удары по нашим населенным пунктам
и за этот период сначала освобождительная операция,
нам удалось сбить 24 ракет.у.
Одна из ракет мы помним, что в Донецке, в центре города,
то есть ее обломки, и с учетом того, что она была заряжена
косетными боеприпасами, унесла жизнь 21 человека, еще 37 остались раненными.
Что касается акромоторска, здесь становится понятно,
замысел противника с одной стороны.
По истории, или скажем, провокации с бучей начинают угасать,
нужно снова поднимать градус, и вот мы видим кромоторск.
Как это будет представлено у западной средства маслоинформации,
несложно догадаться.
Что касается, какую задачу они решали непосредственно по кромоторску,
тоже все очевидно.
Они не хотят, чтобы жители кромоторска покидали данный город.
Противнику важно прикрываться людьми живым счетом.
Это уже отработанная практика, мы это можем судить по городу Мариуполю.
К сожалению, вынужден констатировать, что с стороной украинского режима
это не последняя провокация, нам стоит ждать, готовиться и, по возможности,
противодействовать подобным военным преступлением со стороны киевского режима.
погибают люди, это наши люди, это наше глубокое убеждение, наше ощущение.
Киевской режим этими людьми я еще раз подчеркну, своими не считают и пойдет на все.
Денис Ланюш, где у вас еще обстрелы, как обстановка в тех городах, в населенных пунктах,
которые уже освобождены, ранены? Какая ситуация?
Что касается обстрелов, опять Петровский район города Донецка под обстрелами, по Есеноватой уже озвучивали опять нанесенные удары и медицинские учреждения, и местная администрация, и жилой сектор опять пострадали, также в районе Еленовки были нанесены удары противникам.
за прошедшие сутки по данной Миндравы ранены 37 человек.
Что касается Мариуполя, продолжается свободительная операция.
Наши подразделения продвинулись уже на каких-то участках непосредственно
на Завстале и на заводе Илеча.
Но достаточно сложная обстановка, поэтому говорить о каких-то точных прогнозах
пока считаем нецелесообразным, неоноцисты сопротивляются,
неоноцисты совершают очередные провокации, вылазки
в близлежащие кварталы города Мариуполя, но на
виду с этим мы занимаемся непосредственно уже обеспечением
жизнедеятельности города.
На данном этапе это выглядит в виде поставок гуманитарной
помощи непосредственно на медикаментов, открытие фапов, выстраивает работу новой администрации
в рамках, наверное, тех возможностей, которые есть. Открываются дополнительные
гуманитарные штабы. Уже в глубь города пошли, чтобы у людей появлялось возможность
обеспечить себя продуктами питания, то есть и водой. Большая потребность в воде.
Также уже в одном из районов Мариуполя удалось открыть магазин для людей. Это
востребована, потому что то, что они получают
humanitarian помощь, конечно же, весь перечень потребности
их не закрывает.
И здесь магазин тоже востребован, и мы эту практику теперь
будем продолжать, чтобы у людей была возможность
и приобретать.
Также с этого дня и на левом берегу уже начинает
работу полноценно штаб, показание помощи с оборуденным
территорием.
Вы их уже представители Министерства Уведомств,
чтобы каждый по своему профилю начать работу.
Имеется в виду это и Министерство труда и социальной политики,
чтобы собирать списки, уже начать выплаты пенсии социальных пособий.
Это и работа центра занятости, чтобы можно было привлекать людей к работам,
общественно полезным работам, непосредственно в самом городе Мариуполя.
Это оплачиваемая инициатива, скажем,
которые действительно сейчас востребованы. Будут люди действительно хотят работать.
Вчера мы с Андреем Анатольевичем умели возможность с людьми пообщаться с Турчаком,
я имею в виду. В самом Мариуполе запрос у людей понятный, люди хотят наконец-то мир и люди
хотят работать, люди интересуются в каком темпе будет восстанавливаться жизнедеятельность города.
Вопрос абсолютно понятный, меняемый, так что в этом плане продолжаем работу.
Спасибо большое, Денис Пушелин. До снаами на прямой связи. Глава ДНР.
Никаких огневых задач 8 апреля в городе Краматорску российских вооруженных сил не было и не планировалось.
Особо подчеркнем тактические ракеты.о, обломки, которые обнаружены в районе ЖД вокзала Краматорска.
и опубликованы очевидцами, применяются только украинскими вооруженными силами.
Это официальное заявление Минобороны, Спиридон Талыч.
Знаете, хочу разочаровать Алексея Александровича,
который жестко критиковал одних европейских политиков
и высказывал сдержанный оптимизм в отношении других.
Все гораздо сложнее.
Они, знаете, европейские политики, они хороши и правдивы,
только в двух случаях, либо когда они в оппозиции, либо когда они в отставке.
Во всех остальных случаях здесь все зависит не от того, кто там представляет и какую должность занимает,
потому что они находятся в постоянном состоянии конструктивной неопределенности,
и без руководящей направляющей роли Вашингтонского обкома вряд ли вообще способны принимать не то,
что политического характера, даже экономического характера решения.
Но ситуации, и кстати сказать, это конструктивная неопределенность,
предрешила ход кровавых событий на Украине.
Хуже плохого принятого решения может быть решение, которое не принято вовремя.
Оно такое решение было не принято вовремя к большому моему,
к сожалению, но меня
не столько сейчас в этой ситуации
беспокоит Псаки
вместе с
президентом Соединенного Штатов и их роль
во всей этой истории, сколько
роль Британии
во всем том, что сегодня происходит в Украине.
Да я смотрю, что
британские спецназ обеспечивают безопасность украинского президента,
но меня по меньшей мере это смущает, напрягает и у меня возникает очень много вопросов.
Когда украинский президент делает какие-то попытки, допустим, провести какие-то переговоры
и намечается какой-то прогресс переговоров, о которых мы слышали,
вдруг окрик из Лондона, господина премьер-министра Джонсона,
о том, что этот мир сейчас подписывать не нужно.
Слишком рано.
Слишком рано.
И вдруг на наших глазах происходит откат от тех договоренностей, которые были достигнуты ранее.
Вот мы обсуждаем ситуацию на Дамбасе, надо понять, почему настолько жестко украинская сторона противостоит на Дамбасе.
Казалось бы, они же прекрасно понимают, что эта территория, на самом деле, уже ее судьба предрешена, скажем так.
Но такое жесткое сопротивление, мне кажется, обусловлен не столько желанием удержать эти территории,
сколько максимально долго сдерживать там российские войска и не давать возможности противнику развивать другие направления.
Именно с этим. Это тоже оборонительная стратегия. Возможно, она эффективна с точки зрения интереса Украины.
Но я думаю, что это тоже работа американцев, и даже не американцев, а британцев, которые на мой взгляд, это мое личное мнение, да, разработали вообще всю оборонительную стратегию, проводили обучение этих людей, в том числе то, что касается там мирных жителей, проведения боевых действий в городах и так далее.
То есть, эти все стратегии, они для нас понятны очевидно.
И для меня большим маркером будет все-таки денутся ли куда-либо те инструктора иностранные,
которых, по мнению участников непосредственного конфликта, достаточно большое количество находятся сегодня в Мариуполе.
Мы их увидим в конечном итоге.
Сам же Азов прикопает, к сожалению.
Возможно, но мы в любом случае должны их увидеть либо живыми, либо мертвыми.
Но то, что эти люди там есть, и то, что они непосредственно принимают участие в этих процессах,
и то, что многие военные даже...
Но я не хочу просто вникать в тонкости и нюансы.
То, что многие военные, которые решают определенные задачи со стороны Украины, на самом деле,
не понимают, где, кому они подчиняются.
И просто у них есть определенный функционал, которым доводятся сверху.
И они обязаны просто реализовать, а сзади стоят определенные загорототряды,
которые всё это контролируют, именно по этим обусловлено столь жёсткое сопротивление, которое не оказывает на Донбассе.
Конечно, вы знаете, у меня был рецепт, как избежать этой войны.
У меня нет рецепта, как остановить эту войну.
Это сделать гораздо сложнее.
Я не знаю, как это сделать на сегодняшний день.
Но я вижу, что любые потуги, мирные инициативы в отношении того, чтобы всё-таки проводить эти переговоры и выходить на какой-то конструктивный результат,
они на самом деле пресекаются со стороны Запада,
и он продолжает настаивать на том, что эта война должна продолжаться.
У них есть определенные геополитические цели и задачи,
связанные не с Украиной, а с Российской Федерацией
и, по всей видимости, в этой ситуации роль Украины
отведена частично на каком-то этапе
реализовать эти стратегические цели и задачи Запада,
ценуя в том числе жизни украинских граждан и украинских солдат.
Кадры, которые предположительно были сняты за несколько буквально минут до ракетного удара,
это железнодорожный вокзал Крамоторска.
Посмотрите, какое немыслимое скопление людей было.
Объявлена экстренная эвакуация в городе.
То есть очевидно, что те люди, которые наносили удар, знали, куда они бьют, знают о том, что люди уезжают,
знали о том, что людей в эту минуту там очень максимально много.
Ну и таракета, на которой написано «За детей», конечно, указывает на чрезвычайную жестокость тех, кто провокацию учинил.
Сообщалось изначально, в какой-то момент, точнее, что 30 погибших, сейчас говорят 27 погибших, данные в любом случае, предварительные подробности по своей рекламы.
Вернёмся скоро.
Срочные новости данные уточняются.
К этой минуте известно, что как минимум 30 человек погибли,
больше 100 раненых на железнодорожном вокзале Крамоторска.
После удара тактической ракеты.у, которые нанесли в ССС,
сообщают штаб территориальной обороны Донецкой Народной Республики.
Ракету не перехватывали, сработала кассетная боевая часть,
потому так много жертв и так много пострадавших.
Кадры жуткие, данные о погибших, разумеется, уточняются. Смотрим.
С***, только труба, ***!
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалечива, а написание за детей.
Украинская военная пропаганда бросилась сообщать его ракетам обстрелия Российской армии.
Первым это заявил советник Зеленского арестович.
В 11.40, то есть спустя 15 минут после атаки,
он написал, что российские войска ударили по железнодорожному вокзалу Кромоторска из Эскандера.
Но спустя 15 минут после заявления Аристовича Зеленский сообщил в социальных сетях,
что удар был нанесен тактической ракетой.у.
Тактическая ракета, точка У, стоит только на вооружении вооруженных сил Украины.
То есть методички еще не согласовали.
Для далеких от военной тематики показываем разницу между точкой У и скандером.
У российского эскандера, посмотрите, отсутствует оперение в центральной части ракеты.
У точки У, который был нанесен удар, крылья, так называемые, находятся как раз в центральной части.
На хвостовой части ракеты, упавшие в Краматорске, четко видно характерное сеть ЧТ-оперени и также надпись за детей.
Что хотели этим сказать, украинские вояки неизвестно.
Ясно, одно киевские режимы определенно готовят новую бучу.
Напомни, что именно таким боеприпасом 14 марта
неу-нацисты обстреляли центр Донецка, тогда погибли больше 20 человек.
Российские войска ударили ракеты типа Искандер по железнодорожному вокзалу Кроматорска.
По предварительной информации более 30 человек погибли и более 100 человек получили ранение.
Они прекрасно видели, что били по гражданским раннее утро,
что на вокзале в это время были тысячи людей,
пытающихся эвакуироваться семьи, дети, старики.
Акупанты ударили точкой У по железнодорожному вокзалу Крамоторска,
где находились тысячи мирных украинцев, ожидая эвакуации.
Русские нелюди не оставляют своих методов.
Не имея силы и смелости противостоять нам на поле боя,
они цинично уничтожают гражданское население.
Это зло, которое не имеет границ.
И если оно не будет наказано, то никогда не остановится.
Александр Евгеньевич, пожалуйста.
Я думаю то, что Зеленский своим заявлением как раз подтвердил еще раз тот самый план, который разработан и всем нам понятен.
Все дальнейшие провокации будут направлены против мирного населения Украины.
Они сами будут убивать мирных граждан, они будут создавать для этого информ повод.
Они будут делать постановочные либо обработанные специальным образом видеосюжеты и прогонять их через коллективное сознание западного телезрителя.
Опять же, та реакция, с которой последовали заявления
одних двух из первых лиц Украины,
опять же, я напомню то, что
кассетные боеприпасы запрещены конвенциями.
Это четыреста восемь килограммов взрывчатки,
которые начинены сотними поражающими элементов,
которые поражают до семи восьми гектар пространства.
Это страшное оружие массового поражения,
пусть тактического характера.
Но против него действительно нужно
либо выстраивать полную шланированную,
Противоздушную оборону, что очень сложно сделать в освобождаемых территориях, тем более при таком огромном количестве мирных граждан.
Я еще напомню один момент. За два дня до 14 марта, когда в Донбассе, в Донецке был применен кассетный боеприпас, но он был сбит системы ПВО, хотя погибшие были.
За два дня до этого официальная страница ООН Организации Объединенных Наций
опубликовала обращение ко всем гражданам планеты, нарисовав в разрезе
«Косетный боеприпас для точки У», и написав вот такой пост.
Проверьте и по твитту, и по их фейсбуку, все это было за два дня до терактов в ДНР.
То, что Россия пытается применить «Косетный боеприпас и точки У» на Донбассе.
Кто управляет пресс-службы ООН?
Аппарат организации объемных наций.
Они напрямую получают информацию о готовящихся терактах со стороны Украины,
курирующихся западными спецслужбами.
Они рисуют сценарий этих терактов.
Они уже знают, что они будут сделаны.
Они знают, что будут погибнут мирные люди.
И они уже заранее предупреждают сообщество, что это сделает Россия.
Которая, напомню, на вооружении их не держит.
Очень похожая история с Боингом.
Помните, когда Алма Сантеид доказал, что ракета была сделана в 1986 году, отправлена воинскую часть под номером и литером.
Мы в лицо говорили в западном сообществе, что Бук М1 уже не стоит много лет на вооружение, у нас стоит Бук М2 и Бук М3.
Какая разница с западному телезрителю, если он прочитал информацию в аккаунте Зеленского?
А сейчас для западного истеблишмента, да и просто рядового пользователя.
Акаун Зеленского — это есть главный рупр правды, который исходит с Восточной Европы.
И они не будут... Мы ему можем просто любой военно-технический эксперимент нарисовать, в графике нарисовать,
просто показать на руках, на пальцах.
Им не интересно нам верить, какой смысл верить в правду российскую,
когда им нужна квази правда на все коллективное западное сообщество.
да или мэйл только что и дочь вели уже сообщили что российская армия нанесла удар по железнодорожному
вокзалу в городе кромоторск что конечно указывает на то что они не собираются дожидаться никаких
данных объективного контроля издания блумберг присоединяется к этому флешмобу все исходят
с того, что виноваты исключительно русские, в нашем распоряжении есть заявление
Министерства обороны Российской Федерации, но Турсуле-Фондурляин, который прямо сейчас в Киеве,
старательно для нее все подготовили, конечно, будет о чем теперь поговорить с
украинским президентом, прямо сейчас обсуждают новые партии оружия. Минобороны России, внимание.
Все заявления представителей киевского националистического режима о якобы совершенной
России 8 апреля ракетной атаки по железнодорожному вокзалу в городе Кромоторск являются провокацией
и абсолютно не соответствуют действительности. Никаких огневых задач 8 апреля в городе
Кромоторск у российских вооруженных сил не было и не планировалось. Особо подчеркнем.
Тактические ракеты .У, обломки которой обнаружены в районе ЖД вокзала Кромоторска,
я опубликованы очевидцами, применяются только украинскими вооруженными силами.
14 марта 2022 года подобной ракетой.у дивизионом 19-й отдельно-ракетной бригады
ВСУ был нанесен удар по центру Донецка, в результате которого на месте погибли 17 человек
и были ранены еще 36 мирных жителей. Эдуард Басурин с нами на прямой связи из Донецка,
официальный представитель народной милиции ДНР. Что произошло в Краматорске?
Это вы уже, в принципе, сказали, Женя, что произошло очередная провокация для картинки.
Только люди погибшие, на данный момент есть информация, что 30 погибших порядка 100 получили ранения.
Тип боеприпаса, это, скорее всего, то, что было тогда по Донецку, применено кассетной.
Может даже средствами ПВО, Украина, она была сбита, но сработали кассеты,
и поэтому количество пострадавших и площадь поражения было очень большой.
Тут же сразу было заявление о том, что это сделала Российская Федерация из Кандерами.
Но они не учли одного, что у людей очень большое количество есть телефонов,
которые не могут это все заснять, и они засняли остатки точки У.
Точка У есть на вооружении только в Украинской армии, больше ни у кого.
У нас их нет, у Логончаных нет, в Российской Федерации их тоже нет, их давно сняли.
Вместо них появились их скандеры.
Да, еще там был такой момент, на ней была надпись «За детей» на русском языке.
Вот такая вот интересная деталь, которая в очередной раз показывает,
что беспринципность нацистской украинской власти,
которая готова убивать сотнями, тысячами людей,
чтобы остаться у власти первая часть, а вторая, чтобы уничтожить Россию как нацию.
Вот, наверное, вот эти все вещи они сейчас и происходят.
Эдуард Саныч, есть техническая возможность выяснить,
откуда был сделан пуск этой ракеты, сколько на это потребуется времени,
если средства объективного контроля,
которые станут неопровержимыми доказательствами,
в том числе для так называемого западного сообщества,
возможно это сделать, установить, возможно?
Да, я думаю, возможно, то же самое, как было сделано, когда выпустили по Донецку,
по университетской, было определено, откуда был запуск данного типа ракеты.
Я думаю, в данном случае такая возможность есть в Российской Федерации.
У нас непосредственно такого оборудования нет, а в Российской Федерации это есть.
В крайнем случае, можно задействовать даже посмыть.
Поэтому, я думаю, будет доказательная база предоставлена, откуда была пущена,
И разве данные скажут, кто непосредственно стоял за кнопкой и нажимал эту кнопку пуск?
В плен не брали, нет трофейных точек на Донецкой территории или Луганской,
потому что уже все украинские паблики отпищат, что вот, захватили точку У, и трофейные ударили и так далее.
Нет, Жень, 14-го года у нас трофеи только были или не разорвшись, точка У, или ее обломки.
А пусковой установки у нас никогда не было, потому что ее запускали порядка 100-90 километров от линии соприкосновения.
Поэтому так глубоко мы в тыл не заходили и, соответственно, у нас этого нет. Они могут рассказывать что угодно.
Порад 15 года мы начали показывать любое вооружение, которое у нас было.
Мы все время говорили, что это украинская армия нас снабжает.
Мы хоть раз показали ее, но если бы она была, мы показали, но никто ее не показал.
Все остальное вооружение, которое было, мы их показывали, этого не было.
Поэтому очередная пропагандистская ложь, еще раз говорю,
власть, которая сейчас находится на Украине, она нацистская.
Она фактически хочет убить людей, живущих на Домбассе.
Что она и делает?
Спасибо большое.
Двард Басурин был с нами на прямой связи из Донецка.
Официальный представитель народной милиции ДНР.
Товарищ полковник.
Здесь был задан очень важный вопрос, почему не сбили.
И откуда летела эта ракета?
Уже известно, что эта ракета запущена с позиции 19-й ракетной бригады
украинских вооруженных сил, которые деслуцируются не очень далеко вот Донецка.
Расстояние, ближайшее расстояние, с которой могла быть запущена эта ракета всего лишь 15 километров.
Естественно у Данчан нету таких средств ПВО, которые бы могли за столь короткое время, пусть даже
расстояние 20 километров, но скорость полета ракета это была где-то за 300 километров.
Ну, естественно, даже если бы сидели высочайшие профессионалы, они должны были
тотально 24 часа в сутки контролируют на небо. Ну, у Данчан к великому,
к сожалению, пока такой возможности нет. Здесь возникает и другой вопрос,
что давайте поставим все точки над И. Когда же закончатся обстрелы точкой?
До начала этой операции у Украины, официально, у Украины было порядка 30 таких, 300 таких ракет,
и 90 пусковых установок. Ну, что интересно, что интересно, в других случаях, почти что 30 ракет
все-таки были сбиты, но тогда были совершенно другие условия, когда можно было зафиксировать
точку тем же дончалами и их сбить.
В этом случае очень мало времени, и потому случилась вот такая трагедия.
Вы сегодня спрашиваем все друг друга, что произошло.
Сказать, что произошла вторая буча, это мягко сказано.
Все то, что делает украинская армия, это сплошная буча, и мы, и мы это видим.
Ну, теперь, конечно, вот коллегам мне сказал, что это страшное оружие.
Конечно, вы вдумаетесь, что количество поражающих элементов,
которые находятся в боевой части, в консертной части этой ракеты, приближается к 16 тысячам.
А если ракета была поодорвана на невысоком расстоянии,
она действительно поражает площадь 7 гектаров.
Я вот думаю, о чем размышляли те украинские командиры,
и политики, которые замышляли это.
О том, что Фондерляин в Киеве будет. Как о чем?
Вот эти все люди, которые собрались на вокзале...
4 тысячи человек, то есть, что они специально сообщили.
Естественно, хотели уехать подальше от войны.
Им этого не сделали.
И я считаю, что этот страшный фашистский выстрел,
он как раз есть средство наказания для тех кромоторчан,
которые решили убежать от этого фашистского войска подальше от кратера этой войны.
Да, мы сегодня будем...
Удивительно, простите, ради бога, это разговор про информационную войну.
То, что вы только что сказали, написал у себя в твиттере Шарль Мишель и господин Борель, но с точностью до наоборот.
Фашистский удар, нанесла Российская Федерация, сообщают нам евродипломаты.
В этой связи мы обязаны усилить санкционное давление, только что в Евросоюзе был ведён согласован пятый санкционный пакет.
Путина нужно наказать на ваших экранах.
И Шарль Мишель, и господин Борель.
Молниеносная реакция расследования уже проведено.
Никаких доказательств не надо.
Продолжайте.
Ну что, такие заявления к великому сожалению были и будут впредь.
Генеральная задача вот этой информационной грязи, конечно,
сделать российскую армию показать человечеству в виде убийцы,
а украинскую армию показать как защитницу.
Вы знаете, я сегодня размышляю о другом.
Вот пока идет эта война, Запад накачивает украинскую армию новыми и новыми вооружениями.
Вы это знаете.
Уже раздались бровадные заявления и Блинкина, и Псаки о том, что там на каждый российский танк придется сначала 10 противотанковых комплексах, а теперь уже 90.
Вы знаете, так рассуждать можно, когда ты в Чапаева играешь на шахматной доске,
когда у противника 10 шашечек, а у тебя одна.
Это все дилетантское размышление, ибо на поле боя все совершенно по-другому.
Хотя бы эти дилетанты знали, что наших российских танков есть очень серьезное средство защиты,
а ты же их самых жевелинов.
Есть и динамическая защита, есть и специальные снаряды с аэрозолем.
Вы знаете, видели сами, что уже появляются так называемые вольеры,
все это помогает достаточно успешно бороться с этими самыми жавиленами.
Но сегодня встает вопрос очень серьезное другом,
размышляя об этих колоссальных, не пробую сказать, поставках,
о том, что будет делать Россия с теми эшелонами, караванами,
которые идут из польской территории, из славацкой территории,
и сруминской территорией потихонечку пробираются на украинскую территорию.
Один из наших сенаторов, на мой взгляд, очень правильно сказал, что это оружие
дается украинской армией для убийства российских солдат-офицеров и потому
его уничтожение на поле боя законно, что справедливо. Сегодня перед нами стоит
задача, конечно, перед нашей армией стоит задача, чтобы и порезать, и пожечь, я буду говорить
беспощадную правду, те караваны, которые иногда замаскированы под международную почту,
под красный крест, под автобусы, а теперь уже маскируются и под пассажирские вагоны. Все это,
конечно, должно уничтожаться. И едва оно будет заползать на территорию Украины. Сейчас это особо...
Ну вот едет Фондерляин в поезде, и к ее вагону наверняка были прицеплены три-четыре вагона, а то и пять или десять с военной техникой.
У российской разведки очень зоркие лаза, тонкие уши, я скажу, конечно, конечно, но это ее выбор.
Когда Фондерляин поедет на кладбище, это ее самостоятельный выбор, а нам самое главное вырубить все те вооружения,
который сейчас в массированном порядке поставляет Запад,
потому что пропадает сама логика нашей операции
первым пунктом, который стоит демилитризация.
Получается так, что мы с одной стороны сокращаем военнопромышленный комплекс,
скажем, или оборонный комплекс Украины,
с другой стороны, бурным потоком идут вооружения.
Я думаю, что безбаранца в генеральном штабе
это все прекрасно понимают.
И наконец, самое последнее.
Мы все знаем прекрасно, что грядет генеральное сражение на Донбассе.
И естественно, чем жирнее будут эти оружейные потоки с западой,
я имею в виду и американские, и польские, и европейские ната,
тем быстрее нам надо решить эту задачу,
чтобы не дать этой мощной украинской группировке
там около 90 тысяч накачать мускулы.
Я думаю, что эта задача будет решена.
Знаете, я вернусь к Роматорск. Несколько таких вот соображений холодных и не очень.
Но во-первых, все, что касается точки У, то есть если бы действительно можно было
обвинять российскую сторону в применении Ледонецкую этой точки У, то ее бы
применили бы уже давно и использовали ее. В том числе за 8 лет были, наверное,
возможности воспользоваться этим видом уружения. То есть получается, это первый запуск.
Это первое. Второе. Я внимательно стал смотреть ленту, как только появились эти сообщения.
То есть у меня создалось такое впечатление, что тексты, которые выходили по венению сразу же, они были заготовлены.
То есть одно дело, когда эмоциональный текст, человек пишет, ошибки может совершать еще что-то, а здесь прям такое, как будто калише.
И очень важно сейчас, я думаю, для всех и для нас посмотреть временной фактор.
У меня есть подозрение, что часть вот этих текстов по ошибке были выпущены либо в момент, когда только ракета прямо вот упала.
Ещё сообщения не было, но они уже появились, либо вообще до, то есть может быть там люфт по времени и тогда всё вообще станет на свои места, то есть раньше выпустили текст, а ракета упал, потом, смотрите, на что я думаю, рассчитывали эти уроды, потом, когда говорят, что это провокация, это не только провокация, это такой хорошо подготовленный террисический акт, расчёт был такой, люди, когда, знаете, на разных воинах делают надписи на этих ракетах, всегда, это в большей степени такой морально-психологии,
аспект для тех людей, которые пишут это надпись, потому что от ракеты, которые прилетают, потом ничего не остается.
Здесь было, видимо, такой же расчет, что доказательств, что эта ракета прилетела со стороны Украины, не будет,
поскольку от нее там останутся обломки какие-то, кассетные остатки и так далее, но надпись вот целиковую часть ракеты
невозможно будет идентифицировать вот с этой надписью за детей. Понятно, что это цинизм вверх цинизма и так далее.
Почему Кромоторск? Давайте сейчас зададим вопрос.
А почему этим Солочам не жалко запускать ракеты по Кромоторску?
Потому что Кромоторске большая часть населения не просто лояльна,
она пророссийски настроена, она настроена,
поддерживать нашу спецоперацию.
Она настроена для того, чтобы поддерживать руководство ДНР и ЛНР.
То есть это эти люди, которые жили под гнем укранацистов
и сейчас они прекрасно понимают, что происходит.
Да, многие из них хотели уехать, хотели уехать, потому что, естественно, они понимали, что ситуация может развиваться самым разным, разным порядком, да?
Но тем не менее, информация о скоплении...
Может, это была объявленная эвакуация, им сказали, что надо уехать, они поехали...
Да, они поехали с четыре тысячи человек.
То есть вы представьте, естественно, информация у той стороны была абсолютно точно и выверенная, что в это время, в такой-то час, будет скопление большого количества людей.
Когда мы там рассуждаем о том, что на Западе, конечно, никто ничего не будет замечать, мы просто, я вот почему рассуждаем, мы для себя должны вот в очередной раз сделать этот вывод, что у нас несколько фаз, которые они сейчас развернули при помощи пропаганды, при помощи вот таких вот безумных совершенно варварских методов, заключается в следующем.
Была буча, и понятно, что вроде вы стали возникать какие-то сомнения.
Ясно? Мы не переугадим никакие там ни Нью-Йорк Таймс, ни Европарламента в том, что это была их провокация.
Дальше последовало...
Да никакие сомнения ни у кого не стали возникать.
Не питайте никаких иллюзий.
Я иллюзию.
Отыграли.
Отыграли.
Санкции ввели.
Про бучу поговорили, надо тачать.
Но вы не забывайте, что была тема химотаки, когда подорвались в саду.
то есть старая тема, я там до этого не беру, что по очереди, да, потом было вот это
устрашение населения, сейчас идёт. Дальше темы, которые будут развиваться я
глубоко этому, обиждённо, недоработанной.
Еле с первой вступая в Савбезио, он сказал, что Буча это только начало, дальше будет
больше в других городах. Давайте попробуем понять, что будут теракты вот
эти безумные, потому что там будут подрывы внутри, внутри даже тех
территории, которые они сами контролируют. Там же не жалко население, это же ясно.
Дальше будет тема биологического оружия. Обязательно она возникнет, никуда она
не денется. И не отработанная до конца тема ядерных объектов. То есть мы должны
сейчас понимать, что ограничений каких-то, да, вот стоп красных линий, не у Зеленского,
не там, тем более там у этих арестовищей, у них нету поставки оружия, о котором
Безусловно, Зеленскому просто поставили жесткие условия.
Война, война, война.
А мы...
Я вот прекрасно тебя понимаю.
Время пройдет, все станет на свои места.
И победителей не судит.
Но с проигравших будут спрашивать.
Мы тебе давали деньги.
Мы тебе давали оружие.
Ты что там, парень?
Почему ты там решил что-то подписать вдруг?
Или у тебя в голове возникла мысль?
Подписать какие-нибудь там соглашения?
Сейчас уже этого нет, но тем не менее,
У нас уже этого нет, но тем не менее. Почему ты решил там включить заднюю?
Что? Спрос будет с него же тоже.
И поэтому, конечно же, все, что сейчас делает Запад, это тема одна.
Это максимальная накачка с самыми разными видами вооружения.
Надо понимать, что это не только джевелины, что это не только системы противотанковые.
Это не только с тингерой. Там может появиться современное оружие,
которым, может быть, даже мы что-то еще и не знаем.
И там, тем авиации, если действительно они примут решение,
что они предоставят несколько там самолетов, они могут предоставить только сушки,
другого они не могут предоставить, потому что их надо осваивать, миги, мигида, миги,
то, на чем они умеют летать.
Опять откуда эти самолеты, зададим вопрос, будут залетать.
Аэродромы практически вся инфраструктура уничтожены на территории Украины.
Это либо Румыния, либо Польша.
Нет, наш корреспондент Евгений Поддубный на Канонином сообщал,
что продолжает работать авиация, украинская, еще до того, как что-то поставили.
Евгений, но в Западном Украине понятно, что там есть еще площадки, откуда вот эти самолеты.
Мы это прекрасно понимаем. Но в целом, если это базируется большая эскадрили,
она не может разместиться на одном аэродроме. Мы это тоже понимаем.
Поэтому, вот с точки зрения военно, я прамирусь. Соответственно, с территории сопредельных.
То есть опять-таки вопрос возникает в продолжении этого разговора наше действие, что мы должны делать.
Но я еще раз повторяю, с программой в программе не надо заниматься шапка закидательством и кричать вперед.
Давайте в бои солдаты, давайте идите там.
Наше командование лучше понимает, потому что там живые люди сейчас, там наши ребята воюют.
И в окопах сидят наши ребята.
И принимая решение, руководствуется спасением их жизни, в том числе с хоронением их жизни.
Об этом речь идет.
Что касается, я не мог не сказать, я видел эти жуткие кадры, вот на фоне всего же этих событий, событий в Европе тоже параллельно проходят всякие события.
Слушайте, вот осквернение в Берлине памятника вот этого нашего солдата, я не понимаю, это же совсем недалекая история, когда в 1945 году наш солдат Николай Маслов, солдат из Кузбаса,
Под пулями с двух сторон полст к этой девочке несчастной трехлетней,
которая на немецком языке кричала мутер, мутер, мутер.
Мама она кричала. И он эту девочку спас, немецкую девочку он спас.
И памятник об этом, он стоит попирая ногами свастику.
Так это осквернение не только памяти наших солдат-воинов.
Это немцы сами себя оскверняют. Просто они сами себя оскверняют,
Понимая, осознан это дело, и возникает мысль, когда одна простая, слушайте, вы знаете,
призываете сейчас весь мир поставить там Россию на колени, но призывают на колени в статье,
кто давно уже стоит на этих коленях, там Прибалтика, Польша. Германия сейчас в этот ряд
становится. Германия, которая все-таки отличалась, там, по крайней мере, примеркой хоть какой-нибудь
самостоятельность то минимальный стало в один ряд ничем германия не отличается если вы помните недавнее
заявление шольца пришло время снять себя всякую историческую ответственность он увязывал все что
говорит событиями на украине у родственников особо поэтому заявление российского посольства причем
здесь родственники шольца там у каждого немца были определенного рода у него дедушка не просто дедушка
Ещё раз, у всех немцев родственники сражались с Советской армией.
Чего уж там, не важно Шольсон или Ангел и Меркель.
Ещё раз заявление нашего посольства.
Солдатами. Другое дело.
До глубины души возмущены вопиющим актом вандализма
в отношении мемориала советским воинам и освободителям
Берлинском трепто в парке 7 апреля 2022 года.
На объекты архитектурного ансамбля, включая всемирно
известный памятник советскому солдату, нанесены
оскорбительной надписи русофобского содержания,
в том числе, призывающей к убийству всех русских.
Рассматриваем эту подлую акцию, как циничное попрание
памяти воинов, отдавших свои жизни за освобождение
мира и Европы от нацизма.
Незамедлительно проинформировали германские правоохранительные
органы, направили ноту протеста в МИТ-ФРГ с требованием
устранить посредствия атаки вандалов, установить
обстоятельства произошедшего, привлечь виновных к ответственности
и принять исчерпывающие меры для недопущения повторения
подобных эксцессов в преть.
Вновь обращаем внимание на недопустимость терпимого отношения к любым проявлениям к синофобии и расизма,
попыткам разжигания в Германии русофобских настроений, дискриминации русскоязычных граждан.
Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро, присоединяет с нами из Берлина, из Требтов Парка.
Кто это сделал Михаил?
Здравствуйте, коллеги, Ольга Евгений.
Но вы знаете, сказать, кто это сделал довольно сложно, требуется полицейское расследование.
Надписи были сделаны на английском языке, вот эти все призывы убивать всех русских.
Вероятно, те, кто стоит за этой акцией, не хотели отешировать свое владение каким-то иным языком.
Английский все-таки язык межнациональный вообще.
Ну что сказать, расследование возможно какое-то будет проводиться, но я
сомневаюсь, что оно будет эффективным. Единственное, что могу сказать, сейчас вы видите, памятник
уже очистили краски от всех этих надписей, графити. Вот стоит автомобиль, ребята,
которые проводили эти работы, только что они завершили. Мы пытались с ними поговорить,
но, знаете, они даже сниматься не очень хотят. Спасибо им, конечно, большое за оперативную работу.
Так вот, выращаясь к тому, кто это мог сделать, если посмотреть на кадры, на которых запечатлено
это так, в анализме, там есть такая клякса, в форме бабочки. Если присмотреться, это подпись неу нацистов.
Там два двузначных числа, которые они сначала нанесли, а потом замазали. Первое число, это известная
параграф из Катыхизиса Белого Суприматиста, Глусклановца, а вторая двузначная цифра зашипровывает
нацистское приветствие. Я просто не хочу их называть даже. Давно идет речь о том,
чтобы здесь, на территории трептов парка, установить камеры. Но их здесь нет. Чем
закончится расследование, непонятно. Ни раз это уже происходило, никакого
гнятного результата все эти полицейские поиски не приносит.
Евгений, Ольга.
Миш, скажите, пожалуйста, полиция дежурит на территории парка.
Можно ли исходить из того, что в тот момент, когда совершался этот акт,
вандализм, он должен был быть зафиксирован?
И многие, конечно, обратили внимание на то, что там указано,
что Путин Сталин продолжает аналогию Зеленский Гитлер.
Тоже какой смысл вкладывали в эти надписи, люди?
Значит, что касается полиции,
она здесь присутствует в достаточном количестве только в 9 мая, 8-9 мая.
Несколько дней назад был подобный акт вандализма осуществлен,
памятник не трогали, нанесли желто-синюю краску на арки,
которые находятся там при входе, мы сейчас здесь их не видим, они там за деревьями,
при входе в третых парк.
Полиция после этого появилась, мы видели здесь полицейские машины, сейчас одна полицейская машина,
правда, без сотрудника стоит на обходе.
Парк постоянного наблюдения со стороны правоохранительных органов здесь нет,
как нет видеонаблюдения, повторите еще раз.
И вообще, знаете, вот отношение властей Берлина к тому, скажем, к тем акциям,
которые проводят представитель русскоязычной общины, например, на прошлое воскресенье был автопробег.
Это был автопробег не за что-то или против чего-то, что было бы вне Германии.
Это был автопробег против Руссофоге здесь, внутри Германии.
Но тем не менее, госпожи Опер-Бургамисту Берлина мне понравилось это и было высказано намерение запрещать подобного рода акции.
Еще один короткий вопрос, Михаил, скажите, появляется информация о том, что Шольц выступает против поставки Украине тяжелых вооружений, таких как танков.
Насколько эта информация является достоверной, пока в официальных подтверждениях нет?
Ну, на самом деле, речь идет, я видел эти сообщения о том, что якобы Германия планирует поставки современных танков на Украину, но, разумеется, речь не может идти о современных танках немецкого производства,
или АПАР-2, вообще для самого бундосфера, постановка на вооружение даже пяти единиц этой техники
является большим праздником, на который приезжает министра Ворона. Речь по всей видимости идет
о сотни старых танков Советского производства, которые находятся у нас на складах времен еще
народной армии ГДР. И действительно зеленые, первую очередь Бербук и министра энергетики,
Упервок министра Настанных, дел министра энергетики Хаббик, оказывают давление на Шойца,
чтобы эти танки были переданы в Украине, а Шойца пока опасается этого делать.
И решили на том, что он намеревается понести какие-то дополнительные консультации
с какими-то неназобными партнерами.
Так остается дело на данный момент.
Спасибо.
Спасибо большое.
Михаил Антонов, шеф нашего немецкого бюро на прямой связи с Берлина,
в парк, где вандалы нанесли издевательские надписи
на советский мемориал войну освободителю, возвращаясь
в главный теме сегодняшнего дня, только что стало известно
как минимум от тридцати девяти погибших на кадрах
жучайших абсолютно, которые прямо сейчас появляются
в интернете, хорошо и четливо видно, что среди погибших
в основном женщины, в основном дети, просто потому что
люди, которые пытались экстренно эвакуироваться
с кроматорской. Это как раз дети и женщины. Давайте посмотрим сюжет.
Это первые секунды после обстрела кроматорского железнодорожного вокзала украинской точкой У.
Слезы, паника, раненые люди в лужах крови прямо на перроне.
По данным правления украинских железных дорог, как минимум 30 человек погибли больше
стараниных среди них дети. Удар был нанесен в 11.30, как раз, когда люди эвакуировали,
Идро, это ничего не поверить.
Что-то кричит, падайте.
И все начали пихать на пол толка,
и я тоже дописела, потому что взрывы
Крик неимоверный.
Давай, валим, валим, валим!
Только труб, а, блять!
Валим, валим!
Валим!
Только труб, а, блять!
Блять, там дядя, дядя, быстрее!
Подни дядя, Валя!
Поднимите, Матя!
Первыми об ударе точка ИУ сообщили в штабе территориальной обороны ДНР.
Ракету не перехватили, сработала кассетная боевая часть,
потому так много жертв и пострадавших.
Их число скорее всего будет расти.
Через 10 минут после атаки об обстреле сообщил советник Зеленского Арестович.
В 11.40 в социальных сетях он написал,
что российские войска ударили по железнодорожному вокзалу Кромоторска
кроматорска из Искандера.
Российские войска ударили ракеты типа Искандер по
железнодорожному вокзалу Кроматорска.
По предварительной информации более 30 человек погибли
и более 100 человек получили ранение.
Они прекрасно видели, что били по гражданским раннее
утро, что на вокзале в это время были тысячи людей,
пытающихся эвакуироваться семьи, дети, старики.
Спустя 15 минут после заявления арестовища Зеленский
в Твиттере заявил, что удар был нанесен ракетой
точка У, которая стоит только на вооружении ВСУ.
Акупанты ударили точкой У по железнодорожному вокзалу
Кромоторска, где находились тысячи мирных украинцев,
ожидая эвакуации.
Русские не люди не оставляют своих методов, не имея силы
и смелости противостоять нам на поле боя, они цинично
уничтожают гражданское население.
Это зло, которое не имеет границ, и если оно не будет
наказано, то никогда не остановится.
То есть методички еще не согласовали разница между
Точкой У и скандерам в том, что у российского скандера отсутствует оперение в центральной части ракеты.
У точки У, который был нанесён удар, крылья находятся как раз в центральной части.
И на хвостовой части ракеты, упавшей в кроматорске, отчётливо видно характерное сетчатое оперение.
Вот точка У с другого ракурса. На украинском снаряде отчётливо видна надпись за детей.
Что хотели этим сказать украинские военные неизвестно, но киевский режим определенно готовит новую бучу.
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалечива, а надпись на ней за детей.
Здесь становится понятно замысел противника с одной стороны.
История провокации с Буччи начинает угасать.
Нужно снова поднимать градус и вот мы видим кромотор.
Как это будет представлено в западный средство масла информации, несложно догадаться.
Точно такой же точкой украинские неонацисты обстреляли центр Донецка 14 марта, тогда погиб 21 человек, больше трёх десятков пострадали.
В Минобороны России только что сообщили, что никаких огневых задач 8 апреля в городе Кромоторск у российских вооружённых сил не было и не планировалось.
В ведомстве также уточнили, что тактические ракеты ТОЧКО упременяются только украинскими вооружёнными силами.
Все заявления представителей киевского националистического режима
о якобы совершенной России 8 апреля ракетной атаки по железнодорожному вокзалу в городе Кромоторск
являются провокацией и абсолютно не соответствуют действительности.
Никаких огневых задач 8 апреля в городе Кромоторск у российских вооруженных сил не было и не планировалось.
Особо подчеркнем.
Тактические ракеты.У, обломки которой обнаружены в районе ЖД вокзала Кромоторска
и опубликованы очевидцами, применяются только украинскими вооруженными силами.
14 марта 2022 года подобной ракетой .У,
дивизионом 19 отдельной ракетной бригады ВСУ, был нанесен удар по центру Донецка,
в результате которого на месте погибли 17 человек и были ранены еще 36 мирных жителей.
К сожалению, требования международного расследования в данной ситуации бесполезны.
Понятно, что эти обломки, которые вполне четко могут идентифицировать,
откуда была выпущена ракета, где на каких складах она находилась, и, в принципе, даже имена и фамилия этих людей,
которые за ней следят, никто не нам, не международным следователям, не даст, а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Итак, на провокацию в СССС обстрелал кромоторско оперативно. Молниеносные, я бы сказала, отреагировали на Западе,
разумеется, обвинили Россию. Председатель Евросовету
Шарль Мишель заявил, что Евросоюз только что принял
пятый пакет антироссийских санкций, призвал вводить
новое ограничение, а Украине дать еще больше оружия.
Для западных политиков кейфские режимы подготовил, вероятно,
новую бучу. Момент подобран, как нельзя, кстати.
В эти минуты в Киев на поезде уже приехала председатель
Еврокомиссии Фондр Ляин, глава евродипломации Парель.
Менобороны России опровергли любые обвинения Киева, заявили, что ракета.у
стоит только на вооружении в ССУ и не находится на вооружении Российской армии.
И что сегодня никаких огневых задач в Курматурске
российские военные не выполняли.
Жуткую провокацию прокомментировала и пресс-секретарь Путина Дмитрия Песков.
Слушаю.
Сегодня в Курматурске, как известно, совсем недавно произошла очередная трагедия
что в украинской точке упогибло предварительным данным
оказывало около 30 человек, люди хотели эвакуироваться.
Какова реакция кремля на эту агрессию?
Здесь нужно ориентироваться прежде всего на заявление
Министерства обороны, которое исключает применение
этой ракеты со стороны наших вооруженных сил.
Наши вооруженные силы такой тип ракет не используют.
И также, что никаких боевых задач в Кормоторске не было
и не планировалось на силы.
Вот из этого заявления следует исходить.
Ничего, конечно, важно, что никаких массированных ударов
ни по славянскому, ни по кроматорскому в последнее время вообще не носилось.
Неоднократно мы спрашивали у Пушилина, как будет осуществляться операция
по освобождению славянской кроматорск, и он нам неоднократно говорил о том,
что другими методами, нежели штурм, да? Поэтому речь шла об окружении и идет по всей видимости.
Сейчас об окружении и это не ужасные провокации. Посмотрите просто череда заявлений европейских
лидеров и западных СМИ о том, что все это сделал Россия. Никакой попытки разобраться. Давайте послушаем.
Ужасно видеть, как Россия наносит удар по одной из основных станций, используемых гражданскими, лицами, которые эвакуируются из регионах, где Россия усиливает свои атаки, необходимые действия.
Больше санкции ЕС против России и больше оружия для Украины, только что утверждён пятый пакет санкции Евросоюза.
Я решительно осуждаю, совершённое сегодня утром неизбирательное нападение России на железнодорожную станцию в Кромоторске, в результате которого десятки человек погибли и многие получили ранение.
Это очередная попытка закрыть пути и эвакуации людям, бегущим от этой неоправданной войны и причинить людям страдания.
Нет, вообще, конечно, молодцы, слушайте, за час расследовали, кто нанес удар, да, а это пытаюсь вспомнить.
Ну, даже если предположить, что они исходят из того, что кромоторгс находится под контролем Украины,
ну, кто же еще может бомбить?
А вот когда по Донецку та же точка уприлетела, да,
мы помним где-то их расследование, заявление о том, что осуждаем нападение Украины
на Донецк. Кто-то помнит, санкции против Украины нет, оказывается, тогда вдруг вот
этот чутье их расследовательское не сработало. И что касается вот этих символов
неонацистских на памятнике в трепто в пархе, если в самом деле вот эти символы
были там, и они были закрашены, это как раз свидетельствует о том, что те, кто их
наносил явно не немцы. То есть это любимый символ неонацистов, да, запрещенный в Германии,
который очень активно используют украинские нацисты, хочу заметить. И я помните, обращал тут
внимание у вас насчет того, что эти же символы появились почему-то возле тел в бучи, когда вот
на стене там они же были нарисованы. Ясно, что те, кто писал это, не знают немецкого, ясно, что
Именно поэтому они писали на английском.
Ну, хотя, может быть и правда, как говорит Михаил,
наши корреспонденты хотели скрыть, что немцы.
Да, да, да, да, да, вполне может быть.
Немцы прекрасно понимают, как на германское общество эти символы бы действовали.
Вы понимаете, они бы вызвали другие эмоции, другие совсем другую реакцию германского общества.
А эти явно привыкли у себя на Украине писать там.
И вот, соответственно, переносят эти традиции и в Европу.
Скоро мы увидим вот эту украинизацию Европы, а эта украинизация, она всегда, вы помните, была связана с войной с памятниками.
Спичрайтера Зеленского, конечно, работает очень оперативно, что указывает на вашу версию, словно бы, заранее.
Написан был текст.
Украинский президент уже после провокации на вокзале Крамоторска успел обратиться к правительству Финляндия.
выступил в парламенте в Финляндии, как он это делает в последнее время, что сказал.
Очень подробно рассказал ракет на ударе по вокзалу Кромоторской. Есть свидетельство,
говорит Зеленский, есть видео, есть остатки ракета. Это российская ракета,
людей нет, минимум 30 погибших, говорит Зеленский, три стараниных,
и это на данный момент. Далее Зеленский заявил, что то, что Путин устроил в Кромоторске,
он устроит во всех европейских городах. Буча будет в любом городе Европы.
о котором руководство России решит, что это часть империи, особенно тех стран, которые имеют
общие границы с Российской Федерацией, потребовал немедленно поставить на Украину новое оружие.
На фоне происходящего мы требуем сделать это как можно быстрее, нам нужны противоракетные
системы, нам нужны танки. В тот самый момент, когда десятки наших городов уничтожены, более
десяти миллионов украинцев стали вынужденными переселенцами, вы продолжаете думать и сохранять
не решительность. Требуем новых поставок оружия. Действительно, работают быстро.
Друзья, о нескольких моментах. Я хочу обратить ваше внимание. У Соединенных Штатов Америки
разведывательные спутники, которого тотального весят над регионом где-то произошло, есть
способность очень отчетливо засекать... Они очень покажут. Я спрашиваю. Дорогие друзья.
Но я еще второе хочу сказать, у нашего эскандера боевая
часть весит почти что полтоны, пятьсот килограммов.
А сколочных зарядов нет внимания.
Но если вы говорите, что это эскандер удары, покажите
нам воронку, геамдер, который вы берете.
Они уже передумали, что это наша эскандера.
Но наша, которых у нас сняли на вооружение с вооружения
в 2019 году.
Скоро вернемся.
Скоро вернемся.
Итак, страшный теракт Кромоторске, провокация кейфского режима, 39 человек погибли в основном
дети и женщины, три стеранина. Министерство Барана России подтверждает факт того,
что это украинская точка У, которую ударили по бокзалу Кромоторска.
Это были 60 минут, скоро вернемся. Вести смотрите, пока!
