Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостей столько, и они такие, что дух захватывает.
Итак, геополитический триатлон закончился и риск войны в Европе сейчас выше, чем когда-либо за последние 30 лет.
Это слова председательству еще на третьем раунде приговоров России и Западам, головы польского МИД с Бигнева Рао.
в Сан-Саметвене прошел, можно сказать, в Ничью, но два предыдущих раунда в Женеве и Брестеле.
Кремль сегодня официально признал бровалом, прежде всего для Запада, но там этого еще не осознают.
В США и тоже официально начали готовиться внимание к полному и окончательному разрыву отношений с Россией.
Рвать будут, разумеется, при помощи жутких и смертоносных санкций от американских сенаторов и хотят наложить лично на Путина все высшее военное руководство России всех россиян.
Но это в случае вторжения на Украину. Она уже не за горами, раз в Казахстане миссия в составе миротворческой группировки УДКБ выполнена.
Сегодня российские военные начали возвращаться домой в места постоянной дислокации.
Интересно, что теперь скажут все, кто кричал про 2-й Афганистан,
окупацию Казахстана, воссоздание Советского Союза.
Президент Такаев обсудил ситуацию по телефону с президентом Путиным,
заверил, что порядок в стране восстановленный.
И в очередной раз поблагодарил за помощь в предотвращении
государственного переворота и вообще катастрофы.
Военную операцию ДКБ называют блестящей, стремительной, безукоризненной.
Даже Госдеп и неповторимая Дженнифер Псаки, ежедневно кричавшие правоаккупацию, правочеловека молчат в тряпочку.
За время операции ВКС России совершили 108 рейсов военно-транспортновиации, перебросив в Казахстан более двух тысяч военных и 250 единиц техники.
Механизм коллективной безопасности сработал четко, как часы стал источником бесценного опыта,
который мы, конечно, будем развивать и совершенствовать.
Сейчас время возвращаться домой.
Эти слова прозвучали навстречи Путина и Шайгу.
Проходит рейтинг.
Завершается наше виротворческое миссие.
В нашем участии виротворческое миссие по ДКБ.
Начинаем вывод сегодня.
Сегодня завтра 14 в Бортаме вводим все силы наших коллег Армения, Таджикистан, Беларуси.
Киргейские коллеги выходят с учетом того, что они рядом с своим ходом.
Планируем завершить всю работу 19 числа.
Миротворческие силы ОДКБ сыграли очень важную роль в стабилизации ситуации в Казахстане.
Машего ближайшего партнера, союзника, действительно нам удалось взять под охрану
все жизни на важные объекты, объекты инфраструктуры,
высвободить значительнее для количества военнослужащих,
силоправопорядка для проведения специальных операций внутри страны.
По сути, это первая такая операция сил ДКБ,
объединенными усилимами мы выполнили очень важную задачу.
Большую роль здесь сыграла наша военно-транспортная авиация.
Это совершенно очевидные вещи.
Быстро удалось сконцентрировать наши необходимые силы и средства ресурса.
Всё буквально как часы сработало, быстро, сложенно и эффективно.
В целом, надо возвращаться домой.
Мы с вами с задачей выпускаем.
Спредавать перенесёмся в Европу, где компромесс снат по гарантиям безопасности не произведется.
На все ключевые пункты.
Предложение России.
Соединенные Штаты Америки, их союзники ответили одним предельно конкретным, довольно коротким «неу».
То есть сказали «нет», а на «нет» как известное основание для новых встреч тоже «нет» – резюмируют российскими.
Зато у Путина на столе есть сразу два варианта. На случай ухудшения обстановки вокруг Украины и еще один – на случай активности НАТО.
Речь про военно-морской ответ Западу, и он вполне вероятенна за ним и война ядерная,
которой не избежать безчетко определенных договоренностей.
Считай без новых правил игры, но Запад сказал нам нет, нет никаких уступок не будет.
Таком проще, видимо, бороться за сохранение гегемонии.
То есть Россия теперь придется пользоваться военными методами.
Очень ясно дал понять замминистра Александр Грушко.
Сдержать нас не получится.
На политику сдерживания, устрашение, Россия будет отвечать симметрично.
Контр сдерживания, это прямая стата и контр устрашения.
А это черевато непредсказуемыми, тяжелейшими последствиями для европейской безопасности.
на Западе паника.
Путин представил пистолет к виску Вашингтона, курок взведен, выстрел неизбежен
и первый пойдет Украина. Всего за месяц, как обещает Нью-Йорк Таймс,
30 дней
отводят нам на уничтожение
Украина. Так что гражданам США госдеп.
Это уже официально, совершенно опубликовали сегодня на сайте.
Рекомендует как можно скорее покинуть в страну, то бишь Украину
из-за угрозы войны.
Смотрите.
Российская делегация поздоровалась со всеми 30-ю членами НАТО.
Союзники Паната, улыбчивые и едины.
На этой встрече, по сути, 30 были против одного,
но спокойствие не помогло преодолеть пропуст.
Воспоставленные европейские чиновники, с которыми я разговаривал,
говорят, что Альянс пытается выиграть время,
пока для России не станет слишком сложно вторгнуться на Украину,
потому что почва будет слишком зыбкая.
Для этого США обсуждают контроль за вооружениями, учениями,
Мы слышали жесткие и довольно откровенные заявления
генерального секретаря НАТО, а потом и США, что российские
требования не на столе, но, тем не менее, Россия провела
на встречу более четырех часов.
Это хороший признак.
Я надеюсь, что они в дальнейшем придут и будут обсуждать
те вопросы, о которых можно разговаривать.
Мы не знаем, что замышляет Владимир Путин, никто кроме
него не знает.
Но, возможно, он решил, что он вторжнется на Украину
Тем или иным образом, рано или поздно, скорее рано,
потому что все эти войска доходятся на границы и он
не может их держать там долго без ущерба.
«Не было никакой возможности договориться, потому что
требования были сформулированы таким нечетким образом.
У российских требований не было никакого шанса
самого начала.
Я боюсь, что возможность сценарии – это то, что Россия
покинет переговоры в конце этой недели, говоря, что
у них не осталось выбора, кроме как действовать».
Путин пытается вернуться к Ялтинским соглашениям, когда
Европа была разделена на российскую сферу влияния
и Западную.
И он четко дал понять, что он готов создать эту российскую
сферу влияния с помощью военной силы.
Вентишерман сказал, что в настоящий момент неясно,
были ли это по-настоящего переговора.
Она даже не уверена в том, что сами русские, которые
на них были, это знают.
На данный момент Россия просто пытается добиться
своих целей с помощью лома.
Россия постоянно высказывала недовольство, что в последние
годы Запад к ней не прислушивается.
В Москве говорят, что настроены на дискуссию, но наталкиваются
на непреодолимое сопротивление.
Теперь же Путин достал дубинку.
Так сказать, приставил песку Запада пистолет и принуждает
к этим переговорам.
И он добился успеха.
Запад с ним говорит.
«Разговор для Запада действительно выходит довольно странный,
причем не из-за Путина и без всякого пистолета
виска, конечно. В том смысле, что дискуссия идет между США и Россией, Европа осталась в стороне.
Правда, Жазеф Борель не обижается говорить, что американцы ему пообещали без мнения Европы с Россией
ничего не решать и даже не обсуждать. Ну, ну. Но чтобы в этом не осталось сомнений, замгоз
секретаря Шерман сразу после приговоров с Россией лично встретилась с коллегами из Франции,
Германии, Италии и Великобритании, чтобы вместе поклясться на крови. Неизвестно,
правда, чьей сдерживать агрессию Москвы, наверное, до последнего украинца.
Генсек Стоттенберг даже провел для европейцев свой маленький, успокаивающий
норвежский саммит в Бристи. Но не в белорусском, конечно же, а во французском.
Обсуждали оборону Европы, подтвердили готовность вести новые санкции против России,
также запустить на Украине миссию по подготовке офицеров в ССУ.
При этом упорное нежелание Евросоюза признать свою полную независимость,
или независимость, простите, от США, приобретает все более странные формы.
Взять сегодняшнее заседание в СССР, председательство, там Польша.
И голова мит страны из Бигнифрау, вместо того, чтобы попытаться забыть прошлый
и посмотреть будущее, затянул вот эту польскую народную песню о том,
что Россия была вселенским злом, велась агрессивную политику во все времена
при российской империи и при Советском Союзе и продолжает сейчас.
Ну и зачем-то Достоевского приплел с цитаты Слезея ребенка.
Ну, хорошо, что простите, по яйцам не пообещал ударить, как его предшественник Пан Секорский.
У нас были трудные берега оросс России. Мы не готовы идти на компромисс по основным принципам.
право каждой страны выбирать свой путь, а также, конечно же, право союзников Паната
защищать всех наших союзников, в том числе союзников в восточной части нашего Лянца.
Мы готовы к диалогу, но ясно видим перспективы.
Кроме того, мы видим риски возобновления вооруженного конфликта в Европе.
Мы посылаем четкий сигнал России, что если она в очередной раз решит применить силу против Украины,
это будет иметь тяжелые последствия для России.
С одной стороны, есть российские требования о формальных,
юридически отдязывающих договоренностях, что другие
страны, включая Украину, не смогут стать членами
НАТО.
И речь идет не только об Украине, но также и Финляндии.
Также русские потребовали, чтобы НАТО вывели свои силы
и стран, которые стали членами ЕС и НАТО после развала
Советского Союза.
На эти требования был получен очень прямолинейный
ответ.
Об этом не может быть и речи.
Это не значит, что Украина станет членом НАТО.
Но мы не можем принять, что суберенная страна, будь то Украина, Финляндия или Швеция, не может принять суберенное решение.
Эти требования не могут быть признаны.
Когда я говорю о Венском Конгрессии, я не могу перестать думать о опыте моей родной страны.
Польша, как и вся центральная Европа, слишком долго была.
Жертвой логики, политики с позиции силы и империализма.
империализма. В падением железного зановица 30 лет назад
моя страна и все жители Центральной Европы обрели
суверенитет и государственность. Мы – одна из старейших
наций в Европе, а не сиротки. Мы должны сосредоточиться
на мирному регулировании конфликта на Украине в
соответствии с мисками договоренностями и при полном уважении суверенитета
и территориальной целостности и единства Украины в ее
международно-пресных границах.
Я хотел бы процитировать великого русского писателя Фёдора Достоевского.
Его братьях Карамазовых, один из братьев, Иван сказал, что
никакая гармония не стоит слезинки ребенка.
Кстати, для сбегневого рау, в том же произведении,
другой Карамазов Митя сказал, дура, чьё же вы по нове!
Сам Достоевский в письмах жаловался на толпы дренных полячушек в женевских кофейнях, и говорил, что ни в какие сношения с ними не входит.
А вот нашим дипломатом приходится, чтобы донести до Запада суть предложения по безопасности.
И вот ведь совпадение.
Как раз на этой судьбоносной для всего существующего миропорядка недели Петро Порошенко буквально врывается в руссельскую повестку.
Европейский отдел политико прямо так и написал.
Олигарх срывает переговоры в Брюсселе.
Напомню, что пан Экс президент улезнул из Украины еще в декабре,
якобы на запланированные ранее встречи какие-то там, где-то в Польше и Турции.
Но, на деле, спасался от обвинений в государственные изменения
за незаконные поставки угля, мы помним, из ЛДНР.
Разрушитель вечеринок Петро, так его называют журналисты.
В Брюсе или хотел привлечь внимание в ископоставленных чиновников
своему собственному уголовному преследованию.
Разумеется, он считает его политическим.
Видимо, у Порошенко все так плохо,
что он боится повторить судьбу еще одного бывшего фаворита НАТО
и США, экс-президента Грузии.
Помните, был такой Саакашвили.
Он вернулся на родину из-за сгнания.
Довольно треумфальная сгнания длилась несколько лет
и угодил прямиком за решетку.
Порошенко хочет подстраховаться, ведь вернуться в Киев, он обещал уже в понедельник 17 января,
а там его уже ждут, как второе пришествие. Послушайте, сочинили приветствованную песень,
но то есть Петро за нее заплатил, значит у Пети есть деньги. Внимание!
Берите зонтики, термосы, хорошее настроение.
Давайте станем свидетелями Порошенко в возвращение.
На как только порах вернется, наладится все в момент.
Шуфрич снова получит в лицо, наполнится год бюджет.
Нафтегас станет прибыльным.
Погтва не сертифицирует уже никогда.
А теперь все вместе.
Я принес плакую версть, как будет здесь.
Снова будет...
А что же мувы у агрессора поют про Порошенко?
Скоро вернемся в 60 минут.
захочешь и не так раскорячешься.
Итак, в эти минуты наши военные, которые участвовали в миссии ОДКБ, в Казахстане
отбывают места постоянной дислокации вот эти кадры. Кадры треумфального
возвращения. Казахстане сегодня провели торжественный марш. Посмотрите, тяжелая
техника, десантники в полной боевой выкульке. Все четко, максимально организовано не то,
что американцев в Афганистане. А вот уже приземление на аэродроме в Иванами.
Массадка проходила при тяжелых погодных условиях, но все прошло в штатном режиме, российские войны вернулись домой.
Любому народу не нужна война. Выполняя задачи, мы видели искренность и дружелюбие в глазах простых людей.
И раз слышали слова благодерности в адрес Миротворцов, это самая лучшая награда за рабный труд каждого военнослужащего.
Во имя сохранения мира и укрепления дружбы между нашими народами.
Миротворческая операция в показании помощи братскому народу Казахстана успешно завершена.
Задача контингента в коллективных Миротворцких силах КП выполнена.
Да, это вам не мишен, а комплекс от буши младшего.
Ну и вот буквально, а только что гос-секретарь Блинкин выступил по итогам дипломатического триатлона в Вене.
Переговоры по его мнению закончились фиаско.
Путин сделал все, чтобы случились те события, которые он своими действиями хотел предотвратить.
Глубоко, товарищ Блинкин.
Эскалация не создает оптимальных условий для дипломатии, и это, мягко говоря,
пока мы разговариваем, Россия сконцентрировала более 100 тысяч военных у границы Украины.
Стягивание восьми чем не спровоцировано. Москва использует все более агрессивную риторику,
распространяет пропаганду и дезинформацию, утверждая, будто эта Украина стремится
к конфликту, а не Россия. Неправда. Сейчас действия России приводит к возобновлению кризиса и не
не только для Украины, а для всей Европы и для НАТО.
«Москва на Западе таким образом не услышали, юридических
гарантий не дали, Берената закрыть отказались».
«Как известно, сегодня завершился второй этап дипломатического
триатлона».
«Заключительный этап дипломатического триатлона
сегодня — специальное заседание постоянного совета
ОБСЕ за столом 57 государств, включая Украину и Грузию,
которые, как выразился Рибков, никогда-никогда-никогда
не должны стать членами НАТО.
Украина никогда, никогда не станет
партией НИТО.
Наши предложения носят комплексный характер.
Вообще, если говорить о безопасности, я думаю, что
российские журналисты меня поймут, это не чугую
с кофелармонии, понимаете, здесь играем, здесь не играем,
здесь севетку заворачиваем.
Значит так, вы берете вот этим пальцем здесь, этим здесь, перевернули, здесь не играете, это играете,
тут ручка опять не играете, черкать не надо,
выращивайте обратно, здесь не играете, потому что жирные пятно, рыбу заворачивали здесь, вот не играют.
Поэтому все элементы наших предложений они абсолютно взаимосвязаны.
Они взаимосвязаны как с точки зрения.
Остановки продвижения на Тоноворсток, они абсолютно понятно,
как с точки зрения прекращения военного освоения тех территорий, которые оказались под контролем НАТО после 1997 года.
Точно так же они понятны с точки зрения того, что надо делать в качестве первоочередных мер для доискалации.
Латвия, Литва и Эстония против сокращения контингента Альянса.
В день третьего раунда переговоров с Россией прибалты просят увеличить численность войск на своей территории для потенциального сдерживания России.
То есть Альянс делает ровно то, от чего Россия требует отсказаться, но в агрессии снова обвиняют Москву.
Высокопоставленный российский чиновник заявил, что Москва прибегнет к военным мерам, если дипломатические сната не сработают.
Судя по всему, обе страны не приблизились к разрешениям этого кризиса на украинской границе.
Теперь мы слышим угрозы от главы российской делегации, который сказал журналистам после этой встречи сната
И я цитирую, мы предпримем все необходимые меры, чтобы отразить угрозу при помощи военных средств, если дипломатически и не сработают.
Ну и кто здесь, кого пугает?
Замгос-секретаря Шерман сказала, что они не знают, что дальше будет делать Россия.
Русские сами могут не знать, что будут делать.
Это означает, что все это сводится к решению, которое примет один человек, Владимир Путин.
Что сделает Путин?
Американцы не знают, но очередные санкции в отношении России уже подготовили.
Проект документа опубликовал Сенат США.
Санкция планирует вести против госдолга России,
банковского сектора и руководство страны.
Ограничения также затронут в Северный поток 2
и межбанковскую систему SWIFT.
Не нам говорить, какой путь выберет рент, не выберет России.
Наше дело — заявить о своих предпочтениях
и о том, к чему мы готовы.
Мы совершенно открыты к продолжению дипломатического взаимодействия.
Мы твердо предпочитаем его, поскольку мы четко обозначили, какой будет альтернатива.
Это жесткий ответ с беспрецеденциями, последствиями для российской экономики и Российской Федерации.
Надеемся, что эта альтернатива останется гипотетической.
Для того, чтобы она осталась гипотетической, мы должны увидеть несколько вещей.
Диалог и дипломатия важны, но нам также необходимо видеть прогресс.
А значимый прогрессу возможен только в контексте деисколации.
Но деисколации мы пока не наблюдаем.
Госдеп требует, чтобы российские войска ушли с российской же территории.
Причем, срочно неделями отводить армию представитель Госдепа Нед Прайс в Москве запретил.
Если НАТО переходит на политику сдерживания, значит, это будет с нашей стороны политика контрраздерживания.
Если это будет устрашение, это будет устроение, если это будет поиск каких-то уязвимостей в оборонной системе Российской Федерации, значит, это будет и поиск уязвимостей со стороны НАДО.
Это не наш выбор, но и новая. Пути не будет, если нам не удастся еще раз по черкну переломить нынешний очень опасный ход событий.
Представитель российского оборонного ведомства, который тоже участвовал в дискуссии с НАТО и не стал давать публичную пресс-конференцию,
заявил в кулуарах, что наше отношение с Альянсом на критически низком уровне, но глава делегации США снова сделала неадекватные выводы.
Если у России есть какие-то озабоченности касательно собственной безопасности, скажу честно, я четко слышала такие заявления сегодня,
Но Россия – большая страна с огромными территориями.
Они являются постоянным членом совбеза ООН.
У них самая большая армия в Европе.
США и Россия две самые большие ядерные державы на Земле.
Они – сильная страна.
И тот факт, что они чувствуют угрозу со стороны Украины
меньше по размеру и все еще развивающиеся демократии,
честно говоря, понять сложно.
Слушайте, в этом году 30 лет с момента распада Советского
Союза 30 лет назад Путин видел, как Россию выкинули
из Европы.
Сейчас он думает, что мы и слабы, и в Соединенных Штатах, он видит инфляцию, видит, как мы уходили из Афганистана,
видит все внутренние проблемы, с которыми столкнулся Байден, он видит замешательства в Европе.
Все эти разногласия в Европе, он думает, момент настал.
Есть и военная составляющая, он не сможет долго держать военных в полях без торжения из-за погодных условий и заряда других моментов.
То есть он чувствует, что нужно что-то предпринять.
И если это будет не вторжение, то это точно будет настойчивая попытка втянуть нас в горячий конфликт, чтобы получить то, что ему нужно.
Безоговорочный триумф в Казахстане и, кажется, полная фиаска на переговорах с Западом.
У нас не случайно сегодня в студии два героических настоящих российских офицера Адальбилюльич.
Ну что, пристёгиваем ремни, готовимся к худшему, к полному и безоговорочному уже разрыву отношений США?
Да, возможно, возможно, но есть одно обстоятельство.
Кстати говоря, крайний спикер правильно говорит, что мы всё видим.
Их как они уходили из Агванистана.
И внутренних противоречий в Соединённых Штатах мы знаем, теперь мы знаем ещё больше.
Соответственно, и в европейских странах.
И это одна из самых главных задач было.
Кстати говоря, если говорить о теории и результатах этих переговоров,
понять, как внутри европейских стран и внутри Соединенных Штатах борстуют элиты.
Нам же это очень важно знать, для принятия решения уже в дальнейшем,
когда мы будем выстраивать теперь уже горизонтальные связи,
потому что своей оборонительной частью у нас все хорошо и прекрасно.
Пусть никто не удивляется, что сегодня, когда говорят о санцах,
упомянули теперь уже и Путина.
Но без такого сомнения, сегодня, конечно, основные спикеры, которые сопровождают эти все переговоры,
пребывают в геополитическом таком стрессе.
А простите, а санкции против Путина это что?
Да, это что?
Ну там заморозить щита Путина за рубежом смешно.
Да, я не зря сказал, что они пребывают в геополитическом стрессе, потому что Путина точно бояться нечего,
Но как в таком состоянии будущей не упоминят Путина, который сломал однополярный мир и сегодня это абсолютно 100-процентное обстоятельство и понимание со стороны наших геополитических партнёров.
потому что реально сегодня Путин со своим потенциалом, военным, теперь уже и экономическим
без всякого сомнения показал мировому сообществу, что на самом деле, если будет однополярный мир
те темы, которые обсуждают сегодня на этих трех переговорных площадках, мощных, которые сегодня вроде бы завершились
не будет никакой безопасности, в принципе вообще, если кто-то один будет определять повестку в мировой политике
Все сегодняшнего дня, да чуть раньше, вообще нет сегодня ни страны, ни континента, которые один или одни будут определять политику.
Это абсолютно очевидно. Посмотрите, чем была ритория лет пять-десять назад. Говорили о том, вообще, СССР слишком большая территория.
Потом начали говорить о том, что Российская Федерация слишком большая территория. Нет никаких разговоров сегодня, по крайней мере, ни поверхности этого всего.
Они, наоборот, считают, что Российская Федерация укрепляется и делает все для того, чтобы вернуть якобы советский сервис. Слова Блинкина.
Кстати говоря, когда я говорю о стрессе политическом, Блинкин тоже среди них. Что он сейчас скажет? Мы сейчас слушали Сердякового.
ОДКБ выполнило свои обязательства, причем достаточно четко и уходит 19-го числа сегодня с Шейгу доложил Путину, что они завершат на самом деле свою операцию, не операцию, а она уже завершена практически, они уже прибудут на свои места дислокации.
Вот главный итог той риторики Блинкина сегодня касательно ОДКБ.
Далее, значит, конечно, сегодня, когда говорят о том...
Мы имеем в виду Блинкина, который сказал, что если русские пришли к тебе домой,
практически невозможно заставить русских уйти,
спустя два дня, слово в слово, это речь треумфальную, Блинкиновскую,
повторял господин Борель, а русские все выполнили миссию,
Путин сказал, уходим. Пора домой.
Именно об этом, конечно, именно об этом.
И сегодня, безусловно, очень много высказываний именно таким же образом
и будут рушиться, потому что у нас, обычно, разговор абсолютно конкретный, честный,
а у них риторика, которая называется тем самым стрессом, я не буду уставать это повторять.
Теперь о сильном НАТО, когда говорят, мы знаем сильный блок НАТО по Афганистану,
мы знаем сильный блок НАТО по Сирии, по Ливии и по всем горячим точкам,
где они побывали последние лет 10-15.
Но мы знаем и те точки, в которых навели порядок российские войска.
Это Сирия, которая спасла, кстати говоря, всеми говорим о глобальной безопасности, от построения без всякого привлечения террористического государства в современном мире.
Ни больше, ни меньше. Это все, что мы сделали в Сирии.
Казахстан, если через полдня течение суток максимум российские войска вместе с партнерами, теперь уже коллективным ОДКБ не оказались в Казахстане,
Я вам гарантирую сознанием дела с учетом анализов новичисленных, когда возникают такие очень серьезные обострения в разных странах.
Это как минимум вергло бы эту страну не на один год в полномасштабную гражданскую войну.
Поэтому, конечно, мы абсолютно готовы ко всем происходящим геополитическим процессам.
Последний, может быть, тезис.
Я убежден в том, что, несмотря на не очень, может быть, хорошие оценки уже сейчас, да, на сегодняшний день по итогам этих переговоров,
итоги главные большие, а не впереди, уверен, как это и был начат разговор между президентом Соединенных Штатов и президентом Российской Федерации,
это же итог все равно так или иначе подведут конечно лидеры этих стран как минимум это будут
подводить итоги большой силы сторонники это действующего президента или реально определяющие
силы в Соединенных Штатах а с нашей стороны проблем нет за путинем страна за путинем народ тут
ему советоваться долго не придется а Соединенные Штаты должны будут на самом деле определиться а потому
Потому что эти переговоры войдут в историю, как минимум сломавшие уже завершения работы по ослому однополярного мира, потому что Соединенные Штаты и НАТО сегодня непосредственно.
Соединенные Штаты, когда говорю, речь веду об отдельных силах. Они не могут потерять, если уже речь вести о больших деньгах, триллионы долларов, которые сегодня идут на бюджет НАТО.
не стоит это сбрасываться счетов. Если сегодня мы не видим никаких
практических положительных результатов, да, еще раз говорю, на первых парах. Это
роль телевиков, экономистов и финансистов, которые реально занимаются этими делами.
Наверное, пока все. Хочется, конечно, сравнить эти кадры. Мы получаем их в том числе в режиме
реального времени. Погрузка тяжелой военной техники. Казахстан личный состав
слажено четко по приказу. Покидает территорию республики, возвращается вместо
постоянной дислокации. И Афганистан, по прошествию 20 лет изнасилования этой
страны, траты миллиардов долларов, они наматывали бедных несчастных афганцев
на шассе. Сколько человек погибло в результате этой операции? Одному Богу.
Известно, что касается и Блинкина, разумеется, тоже наверняка. Что касается ответа, то сегодня
замминистра иностранных дел Рибков сказал, что на столе у Путина уже лежат варианты, в том числе
военного ответа. Военные российские Путины уже ситуацию обрисовали, а мы с вами, наверное,
Понимаем судя по риторике, Путин уже принял решение, что делать дальше по результатам этих
переговоров, коль скоро сегодня Песков сказал, что первые два раунда, это совершенно точно,
два минуса, то что произошло сегодня в Вене, тоже успехом назвать нельзя, только что Блинкин
вышел, очередное чудесное высказывание прозвучало. Кто виноват? Ну, Путин
Наломал дров и дел на дел. Послушаем.
Все, что делал Путина при прижении последних лет, послужило приближению тех событий,
которые, как он говорил, он хочет предупротить.
В том, как Россия захватила Крым и вторглась на Украину в 2014 году,
наверное, только четверть населения Украины поддерживало вступление в НАТО.
Теперь эта доля составляет 60%.
НАТО пришлось разместить большее количество солдат из наряжения в непосредственной близости от России,
от России, чего, как Россия говорит, она не хочет. Это было сделано после того, как Россия вошла на
Украину. Расходы НАТО наоборот выросли после того, как Путин вошел на Украину. А до этого Грузию
российские войска присутствуют и в Молдавии против воли правительства. Так что все, что делает Путин,
противоречит тем целям, который он декларирует. Мы слышим, что Финляндия и, возможно, другие страны
хотят присоединиться к НАТО?
США это рассматривают?
Двери НАТО открыты,
и если новые страны хотят присоединиться,
то это их суверенная права.
Естественно, они должны соответствовать критериям
и получить согласие союзников НАТО.
Двери НАТО открыты.
Это наш фундаментальный принцип.
Русские жалуются на угрозу со стороны НАТО,
но не НАТО напал на Украину.
Это сделало Россия.
НАТО не вторгалась в Грузию.
Это опять была Россия.
при кежелании народа этой страны и ее правительство это сделал в россия поэтому если возникает вызов европейской безопасности то его бросает не надо его бросать россия
совсем запутался тоня блинкин не то что джейк салеван который крылья расправляет уже блинкин давно съел пожалуйста виталитович много тем
затронута я скажу так вот сегодня такой один с сегодня последний день поскольку
празднуем старый новый год по нашей традиции это такое время россии вот от
нового-нового года до старого-нового года эти 13 дни ни у кого такого нет при этом
пойди объясни американцам что мы сегодня празднуем старый новый год
А в американцах я скажу еще, это такая сакральная мистическая вещь,
которая на мой взгляд и объяснила многое, а теперь то, что можно логично объяснить.
Вот есть такие спектакли, которые отношения к ним меняются в зависимости от того, где ты сидишь.
галерки, в портере, в ложе, билетажа, в царское ложе или на сцене или за сцены, что тоже.
Так вот, я то смеюсь, когда это вижу, то не скажу Рыдаю, но мне страшно от безумия этих людей.
Я уже говорил, по-моему, в этой студии, что, значит, ну зачем? Польша. Извечный провокатор в Европе.
Одна из стран, на которой, понимая видна, в развязывании Второй мировой войны в Европе.
В Европе я подчеркиваю, не беру азиатский ареал этой войны.
Вы правильно сказали, Достоевский ненавидел поляков.
Через все его произведения проходят.
И почему там тоже ясно?
Вот как раз из-за этой провокатовской роли.
или, собственно, и Российская империя в этом участвовал по этой причине.
Я понимаю, что они ненавидят Россию, но если они призывают
тот там на Западе войти в положение кого-то, то вы станете на позицию
Россить, поймите, что, а, ничему, что говорят
польские руководители, мы, видеть, не можем, и исторически, и б.
Самая последняя страна в мире, где, в общем-то, что же,
которая будет захватывать Россию, если она кого-то будет захватывать,
Это Польша, она нахрен не нужна в России, более гнусной
политической территории для России, обстоятельствовав
состав, ну просто смешно, тебе второе, значит.
Царю и Сталину была нужна?
Она и была не нужна, у Смех, этот Рау, или как он, значит,
вспоминает 15-й год, вену, венский конгресс, а с кем
были поляки до Венского конгресса. Они были стопылённым и инструкским царём,
аристократии, значительная часть. То есть, когда они стопылённым идут на Москву,
это значит хорошо по-европейски. А когда после этого их в очередной раз
пересланили и окончательно вели состав Российской империи, уже там
практически всю территорию, то это они до сих пор помнят.
Так, ну о поляках таких провокаторов в Европе несколько прибалтийских государств,
эти три Украина, хотя она там не входит ни туда, ни с сом, но...
Значит, теперь они...
Нет, ну да, сейчас...
Теперь американцы. Я к тому, что сейчас я завершу оправду выводом.
Американцы.
Ну вот, я не знаю, вообще я помню, что здесь говорил, что меня пугает
изобилие женщин в современной международной политике и военной.
Но они несут такую чушь, что просто вот это в частности.
Так вот.
— 72 года, баллистательный дипломат. — Что это Россия?
— Смотрите, как выглядит. Витальй Тойть. — Сейчас, сейчас.
— Ну, злющая, с кем не бывает. — Что это? Деоная, другая...
Что это Россия? Пугается она такая...
Кстати, две женщины агрессивные совсем скоро приедут в Москву.
Со стороны Великобритании Лиза Трас, вы помните тоже ваша подруга, которая инспектировала российские границы на танке, а вторая Анна Лена Бербок, известная новальнистка, делённая глава нынешнего мира.
значит что большая россия боится маленькой там мировой любивой украины вот я держал
одна из а что гигантская америка у которой вообще два океана и больше не с кем не граничит
мексика и когда-то боится маленькой северной кореи у которой две с половиной ракеты и то не
Неизвестно, долетят ли они до середины Днепра, то есть не Днепра, а Днепра, а Днепра.
Если долетят, то все урады надо что-то делать и нам.
Целую дипломатическую линию устроили. Целой компанией.
Там Трамп говорил, переговорился, встречался, я договорился, кем мой друг.
Переговоры вела та же женщина, которая вам не нравится.
Семидесяти двухлетняя Шерман.
То есть разбирать, если это тофсурд смешного, значит, относительно агрессивности России.
Я у Владимировича начал эфир, как знаменитый украин спросил.
А где сейчас политику Моукраины?
Вот эти политические классы.
Они ушли с 17 декабря до 25 января.
Россия войну ведет.
А то война настудит, а мы уставшие.
Они оказывается, в отпуск все ушли.
не хрена себе то ли уже в состоянии войны находятся то ли вот вот нападет и вот эти люди и вот эти
люди взрослые люди с гигантскими полномочиями обо всем этом рассуждают я уверен конечно что
что решение окончает или вот это ОБСЕ, тусовка.
Я надеюсь, мы пришли к тому, что из ОБСЕ, Россия,
и я уверен, что это скоро произойдет.
Возможно, они это входят в тот пакет наших контротмер.
Скажите, что делает ОБСЕ Канада?
Это что, европейская страна? Нет.
Зачем Канада в ОБСЕ?
Она усиливает безопасность Европе своей конной королевской полиции.
Ну, то есть там уж нем цару, но на входе надо перетрахивать, как выражался наш
статегический тебе же союзник до конца, Александр Григорьевич,
состав некоторых кадровый состав и страновой состав некоторых организаций.
Вся эта терминология из уст интеллектуалов звучит довольно пикантно.
Вы с вашей соведущей одновременно супругой тут какие-то такие слова употребляете в начале цитируй правда поляков что я даже
министры иностранных дел бывшего член европарламент как же не процитировать так дайте и так слава богу для наших телезрителю
Слава Богу!
Слава Богу!
Паляки обещали дать России по яйцам, Захарова
сказала, Россия женщина нет никаких ед.
Эта женщина обвиняет меня в том, что я какие-то не
те слова.
Что я сказал?
В Белорусске сказал, что перетряхивать нужно кадровый
состав.
Просто по Белорусски, на союзном нам и языке.
Так вот, слава Богу, что кончатые решения будут принимать
не они.
А тут американисты, молчаливые наши, расходятся, но все-таки многие утверждают и я к этому тоже складываю в силу определенных причин,
что Байдер не такой недей способный, и вот он этих всех ясников, когда они вернутся, расскажут в очередной раз, какая Россия плохая и так далее.
Вот и дальше ЦРУ, то есть спецслужба, Пентагон, и я надеюсь на американских военных на их трезвую оценку ситуации.
Они, конечно, помни вот этих. И администрации, то есть Брайдена, они примут какое-то взвешное решение.
Судя по всему, подталкивают действительно кончательного разрыва. Понятное дело.
Россия действительно выстрела ультиматум. Она по-дипломатичному не называет, но только это ультиматум не такой, мы на вас нападем.
А ультиматом, если вы попрётесь ещё дальше к нам, мы, выжжженные, будем дать вам паять по полбу.
Так вот, Путин, без слов на к этому, готов.
Я думаю, что наши дипломаты, вся эта военная линейка решения, не знают там, сохраняются много в тайне, но совершенно очевидно.
Блифовать всегда хорошо.
Нужно в политике, это очень полезно, но нужно бревовать,
знаешь, что если твой брев разоблачается, то должен
как-то ответить, то не можешь проиграть.
Пока будет демонстрирован успехи в этом смысле.
И там, видимо, есть выставлено достаточно длинная линейка
вот этих контурмер.
Я думаю, завершая, что опоберация в Казахстане – это сложная
тема, она успешно и успешно, но есть вопросы, мы всегда
очень хорошо помогаем, только потом плоды этой помощи
часто пожинают другие, и ряд странных решений
руководства.
Надеюсь мы что-то попросили в замен, а может быть даже
потребовали.
Надо все не просить, тот, куда ее отдельная тема
обладает.
Отдельная, совершенно точно.
Я думаю, что в число этих мер, конечно мы были готовы
того, что эти переговоры, бессмысленные, но беспощатные, произойдут позицию, окончательно
заявлен, нам важно было услышать, что Запад сказал, русским мы на встречу не пойдем.
Ну, раз не пойдете, не пойдете. Там будет, вот как я предполагаю, выход из некоторых
международных организаций по нашей инициативе, и усиление либо создание новых
международных организаций, но уже, естественно, не с этими участниками,
поскольку они не хотят оказаться равными с другими странами,
претендую, ты хотят отказаться от своего господства, ну мы не можем с этим смириться.
Россия не стесняет, что над ней хозяина, кроме Господа Бога, нет, не может быть на этой планете,
Но это наша судьба такая, мы русские с нами Бог, над нами и с нами.
Давайте мы принесёмся в ОБСЕ, пока Россия не вышла из этой организации.
Как нам только что-то рассказал Виталь Точно,
прямой связи лучшие российские дипломаты,
постоянный представитель Российской Федерации,
при ОБСЕ Александр Лукашевич,
Александр Казимирович, здравствуйте, бесконечно вас приветствуем.
Спасибо огромное, что вместе с нами подводите итоги.
В итоге я правильно понимаю, что Коль скоро третий раунд переговоров завершился и снова и снова звучит слово «фиаска».
Найти общий язык с так называемым коллективным западом мы не смогли, хотя мы, мне кажется, честно пытались.
Добрый день в студии. Добрый день, Ольга Евгений.
Всех приветствую. Тяжелый день.
Хочу сказать, что наш формат сегодняшнего разговора
он резко отличался от того, что было в Женеве и в Бреселе.
Мы не вели переговоры здесь, по нашим документам.
Мы, собственно, в ОБСЕ и не вносили ничего.
Мы использовали сегодняшнее заседание,
очень четко донести до евро-атлантического и евразийского пространства
наши озабоченности, деградирующие ситуации в Европе и евро-атлантике,
которая по своим причинам может очень далеко завести общую ситуацию в мире.
Предложили конкретные рецепты, дипломатические рецепты, развязок,
попытались понять логику наших коллег, но, к сожалению, да, разочарование. Это как цепная
реакция. Кнутом ударили в Женеве и все это пошло волной через Брюссель и сюда на Вену.
Поэтому да, к сожалению, великому позитивного ответа на наши озабоченности мы пока не
получили, но это не значит, что игра заканчивается, мы будем анализировать все эти сигналы,
естественно руководство будет принимать дальнейшее решение. Я не уверен, что радикализм в принятии
таких решений хлопание дверью, выход отовсюду, это выход из этого положения. Дипломатия все-таки,
вы помните, как долго готовился Хетсенский заключительный акт, как готовились другие
документы, так просто бросить все и уйти, это тоже не выход, это не дипломатические
методы, мы все-таки дипломаты и должны доводить свою работу четко, ясно и профессионально до
конца. Вот как бы итог. Все необходимые сигналы посланы были после двух раундов консультации в
в Женеве и в Брюселе. Так что подождём какой-то внятный, осознанный, в том числе и на письме.
Я имею в виду от американцев и натовцев. А то бы и все мы ничего не просили.
Собственно, само заседание замыслилось для того, чтобы послушать
польское председательство об их приоритетах. Мы попытались сломать эту логику
и предложили порассуждать и пообсуждать наши озабоченности в контексте внесенных президентам России
предложений для урегулирования этой нетерпимой ситуации соединенной в штатами Америки и НАТО.
Ну вот как-то так.
Александр Коземирович, что-нибудь интересное звучит ваш фраз по поводу того, чтобы послушать
польское представительство, да, польских представителей, особенно после заявления
бывшего главы МИТ о Польше Секорского, мы уж не будем его в четвертый раз цитировать,
похабщенную эту, во-первых, хотелось бы реакцию на это заявление, то есть они в
такой же манере себя в официальной обстановке ведут, и еще понимают ли все эти люди, которые с
с вами сегодня разговаривали, что если действительно
вот эти жуткие пакеты санкции, американцы одобрят и
воплотиться, ужасающее на самом деле, идея про
разрыв отношений России и США, что это и их сметет
эта волна с нами.
Да, Евгений, мне кажется, вот после наших очень ясных,
четких сигналов я видел лица и того же действующего
председателем министра и основных дел господина рау и многих других эти
сигналы дошли о той серьезности, о которой мы говорим.
Что касается радика Сикорского, но сейчас как евродепутат он может разназнанно
говорить о чем угодно. Старичок рау ввел себя более
прилично, потому что он ограничен, он не, он поляк, конечно, остается поляком, но
он руководит общей европейской организации. Здесь есть жесткие ограничения, которые
поставлены в решениях директивных органов, министрами и главами государств,
что кто бы не пришел на председательство, должен выдерживать сбалансированную линию,
особенно в публичных заявлениях, отражая только консенсусные формулировки и, как бы говоря, о том,
какая реальная обстановка и какие реальные позиции занимают все 57 государств участников. Поэтому здесь,
Ударов по известным местам не ожидается, по крайней мере, в том смысле, в котором имел в виду Рады Хтиковский и получил, видимо, по этим местам нашего уважаемого официального представителя Митро Сиес.
Видимо, получил, видимо, получил, видимо.
Обожаю наших дипломатов. Спасибо огромное.
Переживает. Александр Казимирович еще совсем короткий вопрос. Как ведут себя
украинцы? Сегодня украинцы тоже присутствовали на этой встрече. Что говорят
Грузина по поводу требования Российской Федерации требований к НАТО не
расширяться на восток и в кулуарных беседах? Какое из требований Российской
Федерации им кажется неприемлемым? Хотя, ну казалось бы, ничего
скорбительного в этих требованиях ни для кого нет на мой взгляд да ольга спасибо
прям в точку я как раз хотел сказать пару слов я уже на пресс-конференции говорил
к чему приводит каким поведенческим признакам приводит расширенческая идеология ната и
включение валянсю новых и новых членов они меняют природу самого человека украинец
особенно отвязанно сегодня выступал представитель грузии посол женщина тоже не
выделялась особенно дипломатическим языком я как бы не стал бить по этим местам но однозначно
они неправильно толкуют саму формулу свободы выбора об этом наши коллеги в женеве и особенно
в Брюсселе Александр Грушко четко разъяснил, они берут только одну часть этой согласованной
формулы о том, что никто и есть свобода выборов при избрании системы обеспечения своей
национальной безопасности. Вторую часть опускают, она гораздо более важная, чем первая. При
этом должны учитываться законные интересы и озабоченности в области безопасности всех других,
и общая безопасность связана с безопасностью друг друга, поэтому если ты чувствуешь себя
небезопасным укреплять такими методами, как предлагает НАТО, свою безопасность, это как раз
тот вызов европейской безопасности, вызов России, который бросил и продолжает бросать НАТО
и Соединенные Штаты расширяют зону своего военно-политического влияния.
Вот как-то так. Сюрпризов ни Грузины, ни Украинцы, конечно, не выдали сегодня,
но ужесточение этой риторики абсолютно однозначно показывает, что путь они приняты
в структуре Альянса, можете представить, если они воспринимают Россию как врага и военную
угрозу, будьте любезны защищать нашу территорию всеми удобными средствами Альянса по статьи 5
Вашендонского договора. А это прямой путь к войне, к военному конфликту. Вот, собственно,
логика, которую мы хотим остановить. Остановить это безудежное расширение и освоение, военное
освоение территории все новых и новых членов. Поэтому, отвечая, уважаемому господину Третьякову,
если пойдет дальнейшее расширение НАТО и Европейского Союза, в Буэссии так и так не останется,
она просто не нужна будет, потому что там будут сидеть Россия и Евроатлантическое звено.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Александр Лукашевич, на прямой связи.
Успехов вам, в вашей очень-очень сложной работе, вообще непонятно, как вы находите общий язык с этими гражданами, которые сейчас представляют так называемый коллективный запад.
Постоянный представитель в Великой России Приобы СЕ.
Большое спасибо.
Спасибо.
Пожалуйста.
Насучишь 60 минут.
Очень.
Спасибо.
Спасибо.
Пожалуйста.
Есть старый добрый анекдот.
когда в лесу медведь, леса из-за садятся играть в карты.
Медведя, зная повадки леса, сразу предупредил.
Кто будет мухлевать, буду бить по наглой рыжей морде.
Исходя из сегодняшней ситуации, трех раундового переговора.
Что такое переговор? Это политическая игра.
Стол, которого садятся играть в политике.
Задача основная – переиграть своих соперников и получить свои дивиденды.
Этот раз за столом сидел политический шулер.
Об этом все знали.
Россия затребовала от этого политического шулера
железобетонной гарантии в честной игре.
Но все знают о том, что этот шулер
неоднократно кидал всех, в том числе и Россию.
Что в ответ началась истерия.
Из-за океана, как из-за забора,
постоянно раздаётся угрозы,
угрозы, постоянно шантаж идет, угроза, санкции.
И вот в эти дни мы видим много абсурдных заявлений этих политиков.
Например, Госдеп требует убрать российские войска с российской территорией.
Но если это расценивать как приглашение,
то можно часть наших самолетов сегодня развернуть туда,
чтобы они взяли под охрану стратегические объекты,
там Белый Дом, Госдеп там и так далее.
Если не будут настаивать.
А в сурдной ситуации заключается в том, что в Европе ведутся переговоры.
А Америка параллельно готовит санкции.
При условии, что она буквально недавно обещала, что мы эти санкции ведем тогда, когда Россия должна напасть на Украину.
Россия никогда не нападет на Украину. Это мечта Америки, чтобы Россия напала на Украину.
Но Америка, мы сами понимаем, сейчас находится в истерии.
Америка очередной раз получила права, прокол с Казахстаном, когда заявила о том, что русские сюда пришли надолго,
а мы все наблюдаем, как чётко-блестащая была проведена операция, и сейчас наши самолеты была получена, покидают и возвращаются на свои базы.
Америки сказать нечего.
Вадим Иванович.
Насчет операции в Казахстане действительно проведена блестяще оперативно, но опять же подложили свинью Украине.
Только СНБУ Украины наработал методички, в которых выработал термина интервенты, акупанты и так далее.
Тут на тебе интервенция, акупация как-то быстро организована, заканчивается.
Но при этом, да, вы мы поминали, Блинкина, конечно, извинение ждать не стоит.
не стоит. А кстати, что там наши вот эти вот конгрессы
интеллигенции всевозможных, да? Они извинятся за свои
слова об окупации, конечно, будут подавлять в крови
этого Стания, пойдут цинковые грабеты, второе в Гонестан.
Есть сейчас все эти интеллигенты, да? Вырабатывают
новое обращение, чтобы опять будет против. Сейчас
будут протестовать против вывода российских
войск, поскольку они всегда против. Но, кстати, на что
обращаю внимание, и вот что нам тоже на будущее
застолбить у наших союзников как минимум. Вот сейчас наш с вами общий знакомый Александр Котс
сделал репортаж с той биолаборатории Пентагонов в Алматы и подтвердил, что таки была попытка
штурма, разбили окна, мародеры там пытались прорваться. Я просто изучал внимательные документы,
тогда они еще были не засекречены, когда создавались все эти лаборатории. Знаете,
чем эта лаборатория занималась волмоетей именно, с 2016 года, очень показательно,
16 год, 6 лет назад, изучением способов распространения коронавирусных инфекций через
летучих мышей. Это к вопросу о конспирологических теориях, откуда взялся, мог взялся.
Т.е. тем не менее, задолго до того, как мы узнали вообще, что такое коронавирус,
это к вопросу, кстати, о безопасности наших границ. Вот что мы должны четко потребовать,
от наших союзников, как говорят теперь наши дипломаты,
на эва-эва, на границах с Россией не должно быть
американских секретных биолабораторий.
И вот, кстати, гордей вам бы повеспокоиться.
У вас там напичканы эти лаборатории.
Вы понятия не имеете, как Украина.
Что там происходит, что там отрабатывают, в том числе
в Одессе, кстати, первое было там открыто и функционирует
к вопросу о том, что у вас там майданы перевороты
постоянно, и что будет, если вот какая-то алпамародёра
всё-таки ворвётся, раздолбит там всё и расстращит.
И по поводу данных переговоров, вы знаете, ну, конечно, смешно
слышать от миссис, мисс, не знаю, Шерман, а значит, по
поводу того, что…
У американцев всё равно принято мисс, по любому
случае.
Хорошо.
Да, насчёт того, что Россия маленькую Украину боится.
А мы где-то говорили, что мы боимся, да?
Путин, говоря о том, о времени под летном ракетах от Харькова до Москвы, говорил, что ли, об украинских ракетах,
но тогда можно сказать, что Америка страшно испугалась маленькой Кубы, когда возник тот самый кубинский кризис,
да и туда шли советские ракеты.
Чего ж так испугались-то? Чего ж так и переживаете?
И, кстати, обращаю внимание. Очень важные сегодня слова.
прозвучали из-за замминистра иностранных дел России Ребкова, когда его спросили напрямую,
рассматриваются среди контр-угрос, появления инфраструктуры на Кубе и Венесуэле,
он сказал, ничего не подтверждаем, но и ничего не отрицаем, что тоже очень важно на самом деле
забить, зарубить на носу американцам, потому что никто из них, я вот читаю всю их аналитику,
все их там статьи аналитические, даже не упоминают такой возможности, они даже не думают,
что эти контр-угрозы совершенно не связаны с Украиной.
Да, Господи, так будто в самом деле кто-то боится
этой самой Украины.
Но когда они говорят об угрозе Украине и требования
российские войска куда-то отвезти, сегодня у меня поразила
карта, которая публиковала газета «Тайвз» британская.
Вот опять-таки угроза 100 тысячу войс скопились
на границах Украины и тут же приводят, значит, где
сейчас и главное, какие армии, какие страны находятся
в непосредственной близости подразделения каких стран
от российских границ.
Я там читал два десятка где-то, в трех прибалтийских
странах и в Польше, так что-то как-то, и они же их привели
туда задолго до того, как они подняли эту панику
насчет якобы потенциального российского вторжения.
То есть они там оказались гораздо раньше, вы подсчитаете
в какое количество этих стран на этой карте обозначено.
там ну ну все подряд и они нам рассказывают что мы должны почему-то от границ
своей страны отвести куда-то в глубь с какой стати по какой-то самой причине так
что в этом смысле конечно требования к россии совершенно не имеют под собой
основания будем ждать формулировки этих самых наших контр-угрос
контр-сдерживание очень интересный контр-устрашение ну да наиболее
И в этой связи я думаю, что ответы для Запада и эти самые контрургрозы станут большой неожиданности.
Побров сегодня подтвердил, что на следующей неделе ината американца пришлой в письменном виде.
Я помню, Владимир Владимирович, что из ДАЛА Садакаракса гражданский самолет летит 4 часа.
Сколько летит и гиперзауковая ракета. Я надеюсь, мы никогда не узнаем.
Гордеи делают глубокий вздох сразу после рекламы.
Начнут свои выступления.
Да, Гордей!
А фортфорты у них самая большая база.
Последнее слово, простили дать Украинство с мескверстарым Новым Годом.
Гордей выступать!
Знаете, чем закончились эти приговоры, вот трёхдневные рауты?
Мы ведь не сейчас узнаем.
На самом деле мы узнаем летом, когда будет проходить саммит НАТО Мадриде.
Я думал, когда будет происходить саммит Украина НАТО, мы узнаем.
Вот, я думаю, что Евгения мы, в принципе, Украина иллюзия
не испытывает.
То, что с Россией нет контакта у Европы, очень грустно,
что его нет между Украиной и Россией, между двумя
администрациями.
Но, я о другом, вот как нужно брать пример у Казахстана,
насколько президент глубоко и далеко мыслящий, как грамотно
вас использовал и выгнал со своей стороны.
А вы это еще припосустите как подвиг.
Что же вы так слепы и так недолговидны, что приехать
под первую музову быстро прилетели?
Городей не так надо говорить.
Украинская методичка, которую вы уже получили, предполагает
то, чтобы вы сказали потребованию Бленкина.
Вы еще не успели уехать, как она означает министром
Явного националиста и, действительно, такие Руфа Русовова.
А меня Истор, извини, я и сказал, что эти высказывания ему не принадлежат и предстоять.
О Гордеи.
А Гордеи, вы ищете по заголовкам, а другой министр в первые за долгое время русский в правительстве.
В первые за долгое время.
Хорошо.
Поэтому читайте.
Хорошо.
Заголовки.
Считайте дальше.
Смотришь, вот ваших дипломатов очень внимательно слушал все пресс-конференции, все отчеты.
Вот вспомнились стихии современного песенника Гаррика Кричерского.
русская знать полокейский покорно и на чужом говорит в языке вот точно говорите же ну
везде же провал нет мы пытаемся им разжевать а они нас услышали вас вы
разживали вас услышали вам сказали нет страдают они нет страдаем мы с вами
мы полокейские покорные либо мы захватываем весь мир планету
украину со дня наденьи купировали казахстан и так далее мы знаем что мы в
Ключевое, что вы исходили из того, что мы будем втянуты в кровавый конфликт,
мы выполнили миссию и покидаем благодарную.
Теперь уже точно окончательный бесповорот на Союзническую республику,
которая оказалась от многовекторности.
А вас выгнали американцы, и выгнать американцев вы точно не можете.
Вы прекрасно понимаете, я вам приводил пример про двух сотрудников американских.
Мы выиграли время. Это главное, что нам нужно.
А за это время мы еще потеряли.
Вот время вы выиграли.
За это время мы укрепим нашу экономику.
Вы даже дороги посолили наши танки кризисами.
Вот всё стратегическое победо Украины.
А дальше можете рассказывать про коронавирусы,
про агрессии, про что угодно.
Но правды в этих словах вы нет.
Простота, как говорится, хуже выраства.
Гордея кажется, что есть где-то стратегическое победо Украины.
Буквально тридцать секунд.
просто давайте так закончим.
История читает поступки, а не пустую риторику.
Ко всем обратиться хочу объективным наблюдателям за всем этим переговорами.
Куда Россия приходит? Там восстанавливается мир.
Это факт Сирия, Казахстан.
Куда приходят Соединенные Штаты? Там война и разруха.
Ливия, Афганистан.
