В эфире программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск и начнем мы его сенсационных новостей абсолютно.
Каснет Германии Олов Шольц, он же, как его называют, на Украине леверная колбаса.
Только что пообещал сделать армию Германию самой большой и мощной в Европе.
Правящая коалиция ФРГ уже согласовала создание специального пунда для Министерства обороны в размере 100 миллиардов евро.
Целью крепить безопасность страны, защитить Европу в случае войны с Россией,
что называется, приехали, воинственную риторику,
транслирует и глава Евродипломатии Борель,
он считает, что Евросоюз должен сам стать серьезной военной силой,
видимо, чтобы не во всем зависеть от США.
Самальян, судя по заявлению Генсека Столтенберга,
уже морально настроился на третью мировую войну.
Генеральный секретарь НАТО отправил четкое только что.
И как он сам выразился, сдерживающее послание для Москвы.
А так и на одного из членов Альянса, даже если он и помогает Украине,
станет атакой на весь блок и ядерная война. Слушай.
Этот вооруженный конфликт может закончиться завтра, если того,
что закончит Путин, но этот конфликт может также расшириться,
поскольку существует риск, то может произойти какой-нибудь
инцидент на границах НАТО с Россией.
Готовы ли НАТО к такому вероятному развитию событий?
Готовы ли НАТО к возможной войне с Россией?
У НАТО две главных задачи в том,
что касается вооруженного конфликта на Украине.
Во-первых, членам НАТО нужно оказывать Украине поддержку,
чем мы занимаемся изо дня в день,
чтобы, очевидно, помочь им защитить себя.
Мы также нарастили наше присутствие на границе,
чтобы отправить в Москве очень четкое послание
и для того, чтобы не было места для неверных толкований,
что если действительно будет атакован один из членов НАТО,
то будет атакован весь Альянс,
и мы все выступим в его защитах.
И мы должны отправить это сильное,
сдерживающее послание в Москве.
Американские сенаторы, один из главных политиков русофобов
в Соединенных Штатах Линси Грэм сегодня раскритиковал Байден,
не из-за того, что тут решил не отправлять в краине ракетной системы,
которые способны достичь территории России.
Решение Джо Грэм назвал предательством Киева
и предательством демократии в принципе.
Однако в Белом доме сегодня уточнили заявление Байдена,
и в ИСУ все-таки получат реактивные системы
залпового огня Ахаммерс и новые партии ракет-книга.
Но они способны лететь на расстояние до 70 километров.
Но это еще не точно.
Вопросы поставки на Украину оружие с дальностью в 300 километров.
По-прежнему остается дискуссионным.
Пентагон «За» в Госдеп пока против.
Но мы с вами знаем, что в Соединенных Штатах означает это «пока».
И с легким движением руки третью мировую может начать и Байден.
В том смысле, что если эти ракеты все-таки поставят,
то одним запуском, такой куда-нибудь в сторону Курской или Нововоронежской,
не дай бог, хатом на электростанции, у Зеленского хватит ума, вернее, глупости.
Специальная военная операция на Украине действительно превратится в большой мировой конфликт.
Президент Байден не желает отправлять на Украину больше наступательных вооружений.
Линси Грем, сенатор от штата Южной Каролина, написал в твиттере.
Решение администрации Байдена не посылать эти вооружения
— это предательство Украины и самой демократии.
Украина не просит американских солдат, она просит просто современных вооружений,
чтобы защитить себя от путинского вторжения.
Судя по всему, администрация Байдена просто запугана в очередной раз
с российской риторикой. Ведьма это еще один день,
продолжающийся клоунады в внешней политике Байдена.
Администрация Байдена продолжает преследовать политику миротворения.
Они делали это до того, как война началась. Надо помнить,
они подарили Путину северный поток-2. Они думали, это поможет Украине. Затем они через
прессу пытались пробросить мысль о том, что Украине надо отдать немного территории России,
чтобы не эскалировать. Эта политика у миротворения сработала и нарратил о том,
что нам не нужно предоставлять оружие, которое сможет ударить по России,
Россия является ложным и не выдерживает проверку фактами.
Почему?
Они, кажется, забыли, что в этой войне у России и Украины
общая граница.
Любое оружие, которое мы предоставили до сегодняшнего
момента, в наших попытках помочь украинцам защитить
свой суверенитет, легко может достать до России.
Они просто не принимают это серьезно и относятся
к этому, будто это вопрос коммуникации, а не нашей
политики, при которой они думают, что Украина может
победить.
Характер местности, который украинцы сейчас защищают, очень сложный.
На таких территориях происходят большие танковые сражения, как во вторую мировую.
И сейчас украинцам не хватает вооружений дальнобойной артиллерии,
если Запад действительно хочет продолжать помогать украинцам.
Именно здесь он должен вступить и помочь Украине усилить её оборонные возможности,
чтобы Россия почувствовала, что им слишком сложно продвигаться влуп Украины через Донбасс.
Реактивные системы залпового огня, тем не менее, придут, но то, что они не пошлют, это ракеты с дальностью действия в 300 километров.
К сожалению, мы не предоставим их и причина.
К моему, к сожалению, заключается, как мне кажется, в том, что администрация беспокойна.
Что Украина сделает именно то, что я бы сделал.
То есть, запустил бы их по территории России, чтобы ударить Паскла-Дам,
железнодорожным станциям и узлам.
в подобного рода ограничениями, ненужными, на мой взгляд,
мы вредим своим же попыткам помочь Украине.
В общем, главное, чтобы эта жажда нажива в Вашингтоне
не заткнула разум за поезд.
В конечном итоге мир по ощущениям уже начали готовить к чему-то ядерному.
Сейчас внимание на экран.
Пропагандистская помойка дочи Велли во все раздает советы,
как именно пережить ядерную войну,
предлагают это сделать с комфортом и в бункере.
Стоит это недешево от 40 тысяч до миллиона долларов за убежища.
Американский производитель подземных бункеров,
футболки с портретом Зеленского, почему-то на черном фоне.
Рассказывает, что дела у него идут на ура,
а продажи бункеров с удного дня.
Сначала военные спецоперации России на Украине подскочили на тысячу процентов.
Особенно в странах Восточной и Центральной Европы,
там после неудачего ССУ на Донбассе, спрос, наверное,
будет особенно велик.
Прямо сейчас давайте на фронт.
Севердонецк перешел под контроль союзных сил.
Украинские войска с позором отступили в Лесичанск
и теперь готовят свои подразделения к глухой обороне.
Значит, что Лесичанск попытаются велика вероятность превратить в Новый Озов Сталь.
Также сообщается, что Российская армия прорвала
Украинскую оборону под Светогорском
и теперь с боями продвигается к славянску.
Развивать наступление союзных сил активно, естественно, помогают ВКС.
Менобороны опубликовала новые кадры боевых вылетов
экипажей истребителей ИСУ-35С и СУ-30С. Посмотрите.
Задача у нас самой, что не наесть, как привязанную
согласно нашего боевого предназначения.
Это завивание удержания господства в воздухе.
Наша задача — обеспечить прикрытие других родов авиации
и выполнение имя ударных в своих функциях.
Имеется опыт на работе в этих вопросах.
Поэтому в своей задачи выполняем как надо.
Каждый полет подлежит анализу,
привлекаем всех специалистов в объективный контроль.
С Возгурэп, все, кто может оказать помощь,
выявляем сильные слабые стороны.
И вся эта информация тут же доводится
до экипажей, которые следующие выполняют полет.
Суд над украинскими военными и нацистами из Азов в Стали
будет максимально открытым.
Будут приглашены представители, в том числе стран запада.
А потом сегодня заявил глава ДНР Пушилен.
Тут показательная реакция Германии.
Немецкая бильта, смотрите, не гадует,
что в ДНР пленным азовцам грозит смертная казнь.
Спасти нацистов решили в Британии.
Британская газета The Times пишет, что команда в НВСУ
решила провести ребрендинг батальон Азов
и убрать не нацистскую символику.
Вместо нацистского вольфсангеля теперь будет просто три зубы.
Этот шаг по задумке Зеленского должен доказать завтра,
что на Украине нет нацистов.
Следующее ступень эволюции, наверное, шевроны с плагами ЛГБТ.
Чтобы полностью избежать критики на Западе,
чтобы хозяевам было легче нацистов в обиле.
А если серьезно, то, конечно, пусть не символы меняют
о свою идеологию в стране, тогда бы, вероятно, могло
обойти себе с спецоперацией.
Сейчас же Российская армия будет идти только до победного
конца, а при этом победа России на фронтах Запада
уже не может игнорировать.
Генштаб Великобритании сегодня признал очевидное,
Минбороны опубликовали новые данные разведки.
Захват России и Красного Лимана там признали свершившимся
фактом.
Дальше прогнозируют окружение всей Северодонецкой группировки
и закрытие котла вокруг украинских сил в Луганской области.
Признали в Британии успехи южной группировки наших войск,
которая наступает с севера.
Прогресс, говорят, медленный, но успехи сохраняются.
И тактика малых котлов, где прямо сейчас цитата закипает, вода работает.
Следующая цель России, ключевой город Крамоторской,
магистральная дорога, Непропетровск-Донецк.
Ну и главное, русские сменили тактику, и теперь боярактары больше не летают.
Положение украинских военных всё тяжелее, в первую очередь на Донбассе.
Как там сейчас обстоят дела?
По всей видимости, украинские военные на Донбассе действительно оказались в бедственном положении.
Российские войска продолжают своё массированное наступление в этом регионе,
И украинские подразделения ничего не могут с этим поделать.
Русский, например, уже в шаге от того,
чтобы полностью взять под свой контроль Севердонецк.
Если Севердонецк пойдет, следующую на очереди станет лисичансом.
Если и он пойдет, то в этом случае вся алуганская область
окажется под контролем российских войск.
Кроме того, к северу отславянска русский
продолжают перебрасывать дополнительные силы.
250 единиц военной техники и эскадрилью новейших ударных вертолетов К-52М.
Это в свою очередь означает, что следующими целями российской армии также станут
Словянск и Кроматорск. Словянск — это своего рода центр украинской обороны на Донбассе.
В Кроматорске же находится верховное командование ВСУ, отвечающее за Восток Украины.
Понятно, давайте теперь о ситуации на Земле, к тому, как обстоят дела в воздухе.
В начале войны украинцы активно применяли боевые дроны, например, турецкие боерактары.
В их честь на Украине даже слагали песни, но, судя по всему, для русских они больше не представляют серьезные угрозы. Что вообще происходит?
Русские просто разместили там новейшие зенитно-ракетные комплексы «Бук М3» и работают они очень эффективно.
Эти системы ПВО действительно способны эффективно сбивать и уничтожать турецкие боерактары.
Ну и, как вы сами заметили, в последнее время об эффективном и успешном применении украинцами боевых тронов мы на самом деле совершим все реже.
Примечательно, что как раз сегодня, когда даже Берлин вдруг неожиданно признал, что Россия уничтожила порядка тысячи турецких боероктаров,
Глава турецкого МИД Чевушаголов вдруг неожиданно заявил, что поставки оружия на Украину не прекратят спецоперацию России на Украине, видимо он все осознал.
Ну посмотрим, Зеленский продолжает считать, что ему должен весь эксалютный мир.
Теперь он решил поучить, как правильно жить всю Европу.
На этот раз распритиковал Европейский совет за медлительность, как он выразился, и зависимость от России говорит, что мало вводят антироссийских санкций.
Пятый пакет был введен аж 8 апреля. С тех пор прошло аж 52 без санкционных дня, как же так.
По мнению Зеленского Европы, до сих пор зависит от России, где, скажем, Москва по-прежнему зарабатывает по миллиарду евро в день,
А должно быть, наоборот, то бишь, Москва должна терять по миллиарду в день,
а европейцы должны голодать, мерзнуть и в целом разделить участь с украинцами.
Как в браке, сказал Зеленский, при этом Европа ходит налево.
Российские банки все еще работают с Европой международной финансовой системой.
Это недопустимо.
Пламенную речь Зеленского в итоге встретили бурными и продолжительными овациями,
в основном прибалты и, как правило, всякие разные поляки.
Одновременно призывающая Брюссель завалить Украину оружием
о всех европейских лидеров, перестать быть попрошайками,
прекратить ездить в Москву за газом.
После чего главный дипломат Борель заявил, что готов страдать,
но сначала перед страданиями ему необходимо договориться с Россией,
чтобы вывести при помощи России 20 миллионов тонн украинской пшеницы.
То есть удивительные европейцы, кажется, начали понимать,
что все их айфоны, Тесла, Макдональдсы, бесконечные демократии,
первые строчки в рейтингах в свободу,
уменьшение количества выхлопов, газа вдруг стали вообще одномоментны,
никому не нужны, когда европейцы додумались до того,
что хлеба не будет, а зимой не будет и газа. Послушайте.
Я хочу, чтобы вы меня поняли. Я не обвиняю никого из вас, но я уверен, что каждому из вас
очевидно, что должен был быть прогресс в санкции за эту агрессию. Никаких компромиссов за счет
нашей территориальной целостности нашего суверенитета не может быть. Я благодарен всем,
кто продвигает шестой санкционный пакет, пытается сделать его эффективным, но его пока что,
К сожалению, почему-то нет.
И почему вы зависти от России?
Почему Россия всё ещё может зарабатывать почти миллиард евро в день, продавая энергоресурсы?
Россия хочет видеть на таких заседаниях не целостный европейский совет,
который мы сейчас видим, и не единый Европейский Союз, а 27 отдельных государств,
27 обломков, которые невозможно собрать в кучу.
Мы должны использовать все имеющиеся у нас инструменты для того чтобы остановить эту агрессию на Украине.
Другой важный вопрос – ситуация с логистикой украинского зерна.
Как вы, вероятно, знаете, мы изучаем возможность по разблокировке порта Одессы для того,
чтобы у украинцев была возможность продавать зерно в различные страны по всему миру.
Это будет весьма непросто, потому что Россия использует это как инструмент для манипуляции шантажа.
Но мы можем предоставить другую альтернативу —
доставить украинское зерно в порты Прибалтики и Польши через территорию Польши.
Я должен сказать, что мы уже организовали два железнодорожных состава —
порядки эксперимента, которые доставили это зерно в литовский порт Клайпедо.
Это показывает, что такой вариант возможен.
Это очень важная альтернатива о разблокировке портовых городов.
Литва сделает всё, чтобы поддержать Украину в этом отношении.
Мы изучаем, как вывести 20 миллионов тонн украинской пшеницы. Это непросто.
Очевидно, что нужно соглашение с Россией, чтобы использовать морские пути.
Мы не можем позволить, чтобы в мире разразился голод.
Путин применяет политику, в результате которой запасы пшеницы уничтожаются.
Мы не имеем права снимать с повестки этот вопрос.
Одна страна не позволяет миллионам тонн зерна,
которые должны накормить весь мир, покинуть акваторию Черного моря.
Над миллионами людей нависло угроза голода, этого нельзя допустить.
Это неприемлемо, и мы не остановимся, пока не решим эту проблему.
К вечеру, как извлечал Зеленский, Европейский Союз все же смог договориться
о новых каких-то, все-таки, санкции против России.
А потом, только что, смотрите, Радостный сообщил глава Еврокомиссии
Урсула-Пондерляйны и глава Евросовета Шарль Мишель.
под санкции попал крупнейший российский банк СБЕР.
Его отключили от свифты и танкерная нефть из России.
При этом поступающая в Европу российская нефтпотруба проводом
в шестой пакет санкций не вошла.
То есть премьеры Венгрии и Орбана даже так и не получилось.
Примечательно, что на этом фоне иктировки нефти
на мировых рынках перевалили за 120 долларов за бочку.
Газа за тысячу долларов.
Более того, аналитики предсказывают рост мировых цен на нефть до 150 долларов.
Сама Украина при этом европейцев уже не то, чтобы очень сильно интересует,
в том смысле, что Украине официально отведена роль пушечного мяса
для продвижения западных антироссийских интересов.
Иначе, почему США и Европа присылают Киеву вооружение,
а, например, медикаменты не присылают?
Ответ на поверхности.
Западу плевать на остение здоровья своих холопов,
которые боют за них, за западные интересы,
и которых ни капли, ни жалко.
Тем более, что в Европе уже, кажется, признали поражение Украины.
Посмотрите на экран.
Западные эксперты подсчитывают потеря Украины
в результате боевых действий.
Люди уже даже не считают.
Но из материальных ценностей Запад очень сильно волнуют,
волнуют за гибаем пальцы, потеря 80% месторожений нефти и газа,
потеря всех НПЗ, крупных нефтябас, всех полей пассивной, угольных шахт,
крупных портов месторождения нефти и газа на шельфе Черного моря,
а также металлургические заводы в Мариуполе и Кривомроге.
Сегодня же рупор всего демократического мира,
а на самом деле Людаеды из Атлантики опубликовали статью
красноречевым заголовкам. Где колонизировать Россию? В ней верный последователь пулер
цирковского лауреата Энн Эппл Баун. Безтеснения размышляют, как раздробить нашу страну наудельные
княжества. Среди колонизированных территорий называют Чечню, Татарстан, Сибирь. Внимание,
Арктику. Все это, по мнению Запада, колонии Москвы, которые только и ждут, когда их освободят на
на обрамцах солдаты НАТА, безумцы, идиоты.
Помешательство началось и у министра экономики Германии Хаббака.
В интервью руссофопки Аманпур он заявил, что ему бы очень хотелось
добиться такого экономического упадка в России,
который был там в 80-х и 90-х.
Тем не менее, даже безумный Хаббок кажется о чем-то догадывается.
Публично признает, что антироссийские санкции Запада не работают,
даже наоборот.
Санкции работают на Россию.
Что касается имбарго на нефт, тут есть небольшая проблема.
Конечно, это правильный шаг.
В запрет российской нефти необходим с моральной точки зрения
и, возможно, в будущем, и газа, как и других товаров из России.
Но из-за того, что они продают нефть на мировых рынках,
имбарго на нефть, подобное тому, что ввели США в конце февраля,
повысило цену на нефтяном рынке.
Так что Путин получает больше денег, продавая меньше
нефти.
Это, конечно, проблема, и нужно найти ее решение.
Иначе мы будем уничтожать правой рукой то, что мы
создаем левой, и, наоборот, фактически запрет на нефть
не имеет того эффекта, на который мы надеялись.
«Санкции работают, но на это нужно время.
Вспомните распад Советского Союза, он случился по большей
части из-за экономического упадка.
Да, конечно, экономика России все еще работает, но на уровне 1980-го года или около того.
Чем дольше все это будет продолжаться, тем больше они будут отставать от мировой экономики,
санкции оказывают серьезный учеб российской экономики.
Но американский президент Байден, кажется, начал готовить американцев к отмене демократии.
Не дай бог, в день поминовения.
Он неожиданно заявил, что демократия в целом никогда не была нехорошей, не идеальной,
а теперь еще и Путин.
Путин представляет собой для демократии четкую и ясную угрозу.
То есть Россия все делает правильно, делаем вывод здесь, мы в Москве.
Ведь представляет, наверное, угрозу для того самого Гегемона,
который хочет нас уничтожить и для его правил,
его мер порядка, в сложившейся ситуации,
пожалуй, высший наилучший комплимент.
По словам американского президента Байдена,
битва за демократию идет на территории Украины.
Байден призвал американцев не сдаваться, продолжать за Украину, сражаться, при необходимости умереть.
Но умереть не американцев, а украинцев, потому что демократия – это часть американской души.
Так он сказал. То есть Байден официально приносит Украину в жертву своей политики.
Ведь плохо будет, разумеется, не в Вашингтоне, в Киеве, в Берлине, в Варшаве, в Париже где угодно, но не в Америке, а Америка далеко.
Китайское глобалтаймс не случайно обращает внимание.
Смотрите на эту чудесную карикатуру Байден,
кровавый жрец,
кладет на алтарь своего второго срока и видимости победы
украинский народ.
И подпись.
Пожертвуйте, пожалуйста, собой и ослабьте Россию
для Великой Америки. Смотрим.
В этот самый момент Россия, разрезав войну,
пытается задушить свободу и демократию на Украине,
пытается уничтожить культуру и идентичность украинцев.
И, конечно же, мы все прекрасно понимаем,
что именно сейчас стоит накануя.
За свободу всегда приходилось сражаться,
а демократия всегда нуждалась в защитниках.
И сегодня украинский народ продолжает сражаться на передовой
за свою свободу, за демократию и за спасение своей нации.
Но их борьба при этом – это еще и часть глобального противостояния,
которая объединяет все народы.
Это борьба между демократией и автократией, это сражение
со свободы, сражение с теми, кто пытается нас ее лишить.
Это борьба с аппетитами и амбициями тех некоторых,
кто постоянно пытается подавить свободы и полностью контролировать
жизнь большинства.
Это сражение за фундаментальные демократические принципы.
Свобода стоит жет. Да, демократия не совершенно. Она никогда не была идеальна, и тем не менее за нее стоит бороться.
При необходимости даже умереть. Это не просто форма правления в США. Это неотъемлемая часть американской души.
Сегодня мир, вновь, наблюдает за тем, как на полях сражений на Украине граждане и солдаты из демократических стран
бросают вызов жестокости и тирании.
Прямо сейчас свобода под огнем, как, собственно, и международный порядок, основанный на правилах,
которые мы создали после Второй мировой войны, столь чудовищной ценой.
Мы прекрасно понимаем, что нам бросили вызов, и мы решительно настроены дать отпор.
Покатом они дают отпор, невидимым врагам.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Как ситуация на фронтах?
И что касается западного вооружения, дальнобойного, тяжелого вооружения,
насколько оно осложняет вашу общую задачу?
Добрый вечер. Я думаю, что многочисленные сводки нам хорошо показывают, как она ситуация на фронтах.
На Южном направлении, на Харковском направлении у нас достаточно статично.
Мы находимся в обороне и пока не отвлекаем на это направление ресурсы.
Основное продвижение у нас сейчас по Донецкому и Луганскому регионам.
Все мы это понимаем, но сейчас активизировался противник по обстрелам Донецка,
Донецкома, Киевская, Адмирация, Горловке, за последние несколько дней было несколько очень
таких ужасных, по своим последствиям привётов, потому что гибли дети, гибли гражданские люди,
и эта активизация противника по обстрелу гражданских кварталов, гражданское население,
она не случайная, она связана непосредственно с нашей активизацией на линии фронта.
Сейчас нам удалось достичь некоторых тактических успехов важным для нас направлений,
и на важных направлениях для нас, особенно на направлении Авдеевки,
поскольку там было глубоко, бывает, остается глубоко шелонированная оборона,
как минимум четыре шелона, но нам удалось позавчера взять один из важных опорных пунктов,
так называемый куринь, мы вышли во фланг Авдеевки, и не случайно, что именно в это время
противник начинает обстреливать Домест, Макеевку, Горловку, другие направления,
но он работает не по нам половенным, он работает как будто в отместково, по гражданскому населению.
Все примеры, которые в нами были сделаны, показывают, что дистанция, откуда ведется работать, не могут быть меньше 20-26 километров.
То есть тот боеприпас, которым располагают Украины, и те артиллерийские системы, которыми располагала Украина ранее, до поставок американцами натовского калибра 155-го в частности,
не позволяли доставать на эти дистанции, кроме системы РСЗО в частности урагам.
То есть мы, на сегодняшний день, исследуя характер прилетов, мы говорим о том, что применяясь как и арсезовый ураган, так и применяется снаряды неизвестного нам калибра, но понимаем, что в подальности действия эта калибра может быть только с 55-й.
В любом случае этот калибр по своим возможностям подальности несколько превосходит наш классический 32-й калибр.
Это доставляет нам определенное неудобство, но, тем не менее, разница не критическая, и, в принципе, на таких предельных дистанциях разлет настолько существенный, что точности любых практически не получается, что мы и видим, собственно говоря, по мирному донецку, по мирной макерке.
Противник не стремится попадать по каким-то адресам, по каким-то конкретным местам, где можем дислацироваться мы, либо наши штабы.
Противник просто бьёт хаотично по площадям, и в итоге наносит урон исключительно мирным населению.
В результате мы видим все эти трагические ситуации, статистические случаи,
там 5-летие ребёнок, которые сегодня погиб в Макеевке.
То есть мы понимаем какой-то характер войны.
Здесь нет, если мы, например, видим, как работают наши, скажем так, и ВКС работают, и ракетчики, как наши работают,
мы бьём преимущественно только либо по узлам связи, по узлам коммуникации, либо по штабам.
Мы наносим удар по тем объектам, который представляет им на военную ценность для нас, и поражение, который для нас важно с военной точки зрения.
Противник же бьет по городу просто в какой-то истерике, желание надавить на нас каким-то своеобразным теористическим способом.
Действительно, за вашу военную активность будет раскладываться гражданское население.
Это очень специфический стиль войны, и он взывает к нашим действиям с нашей стороны.
Больше интенсивности, я так полагаю, нашего наступления, нашего натиска.
потому что противника нужно убирать на максимально предельной дистанции.
Но, собственно говоря, мы этим и занимаемся сейчас.
Ну так, чтобы было понятно нашим телезрителям,
накануне на Донбассе было убито 8 мирных жителей, 20 человек были ранены.
Сегодня в Макеевке убили пятилетнего ребенка
и совсем-совсем молодую женщину.
При этом уничтожили две школы и нанесли удар еще и по больнице.
Мы прекрасно понимаем, что все эти объекты
исключительно гражданский, имеют характер, никакой не военный.
Имея в виду, что американцы поставили на Донбасс эти галбицы 155-мм,
меняет ли эта цель спецоперации?
В том смысле, должны ли мы теперь дальше отодвигать высоушников,
чтобы они не добивали до Донецка до тылового абсолютного города Луганская?
Есть ли у нас понимание, в каком количестве на Донбасс приехали наёмники иностранные?
Цель и задача спецоперации это не меняет. Наша главная стратегическая задача, как состояло,
так и состоит в том, чтобы противника убрать с территории Донецкой и Луганской областей тех
частей, которые мы называем административной части Луганской и Донецкой областей. Плюс продолжит
процесс деморитаризации и дэнацификации. Появление у нашего противника артиллерийский
систем западного образца, кардинальная ситуация не меняет. Так или иначе, перед нами ставила задача
отодвигать его от наших крупных городских агломераций, очищать от него территорию Донецкой и Луганской
областей. И в принципе, мы методично, системно и ритмично, как говорит наш главный командующий,
этим вопросом занимаемся. Что касается иностран, присутствия иностранных наемников и инструкторов,
здесь ситуация делится на две категории. Если мы говорим об инструкторах, то мы понимаем,
что это речь идет прежде всего о штатных, действующих, военнослужащих армии тех или
государств. Это Польша, это Англия, это Америка. Еще накануне, перед началом спецоперации,
подавляющие большинство инструкторов, практически весь инструкторский состав был
перегислацирован на Западную Украину и мы потом наносили удары по полигонам, где происходило
обучение и где была максимальная концентрация иностранных специалистов и иностранные
как государство молчивает о количестве потерь среди своих иностранных инструкторов.
Но помимо этой категории, помимо штатных инструкторов, мы имеем дело также с наёмниками,
которые пребывают и системно, и без системно из стран Запада и участвуют в бою действиях против нас.
Мы встречаемся даже с эксклюзивными случаями, когда на территории Украины против нас воюет
и представителя эстеплишмента, в частности английского, когда мы знаем о случае,
когда сын депутата английского парламента принимает участие в боевых действиях на территорию
Украины, наемники приезжают по разным мотивациям. Одни приезжают с целью преследуя возможность
заработать денег, другие приезжают по каким-то своим собственным убеждениям, несвязанных с материальной
наживой, но в целом не бедвижит исключительно русовковская мотивация. У них цель и задача не
не только, скажем так, самим участвовать в каких-то боевых действиях,
но и инструктировать, и делиться опытом,
которые они там приобрели где-либо в Афганистане.
На самом деле, этот опыт мало сопоставим с теми обстоятельствами,
которые развиваются на Украине.
Но тем не менее, они считают, что они имеют какой-то боевый опыт,
и пытаются его здесь внедрить и распространить его вокруг себя.
Но мы наблюдаем очень часто недовольство,
когда проскакивают в СМИ со стороны иностранных наемников
по поводу отсутствия нормального взаимодействия
с украинскими висуушниками, есть очень много просочившихся
в паблике претензий со стороны вСУ к иностранным наёмникам,
когда они дают оценку, например, американцам или англичанам
и говорят о том, что они достаточно трусливые, если
Янки там, по-своему, скажем так, более-менее активны,
то те же англичане, например, часто бегут с поля боя,
и в то же время со стороны наёмника мы тоже можем
прочитать в англоязычной прессе недовольство в отношении
украинских военнослужащих со своими критическими претензиями,
Явление наемничества в Украине пока еще не распространилось настолько, что это стало массовым, но в то же время мы имеем на сегодняшний день уже многочисленные группы, которые принимают участие в боевых действиях против нас и эти группы представлены различными государствами.
Есть даже председенты, когда, несмотря на то, что наемничество подразумевает добровольное начало, тем не менее, когда в числе наемников есть действующие в США как один из бывших граждан Украины,
который на сегодняшний день занимает должность снайпера на одной из военных баз в Америке,
но тем не менее сейчас в данный момент находится на территории Украины среди наемников и ведет против нас боевые действия.
В отгулю он, наверное, или в отпуске. Александр Сергеевич Ходаковский был с нами на прямой связи.
Командир и основатель бригады Восток, спасибо вам за исчерпующую информацию.
Ну что, санкции не получились у Запада такими, как хотел Зеленский.
На фронтах тоже совсем не так обстоят дела, как хотел Киевский Наполеон.
Прошу вас.
Вы знаете, санкции их и не могли получиться.
Не могли они получиться по одной простой вещи.
Вот вспомните немецкий представитель сказал очень интересные слова,
что вы сейчас на уровне 1980 года.
Вот запомним эту дату.
Почему? Потому что в 80-м году Запад все-таки был промышленным лидером мира.
Большинство товаров, которые производились в мире, тогда еще производились страны Запада.
Недарм говорить, что есть три основных центра у нас капиталистического производства.
Соединенные Штаты, Япония и Европейский Союз, то есть прежде всего Франция и Германия.
Что мы видим теперь? В общем-то свою промышленность Запад по большей части потерял.
Мы можем много спорить о том, есть в мире американское лидерство, нет в мире американского лидерства, но факт очевидный.
Есть романы ремарка, написанные сто лет назад. Европа была завалена американскими товарами.
Американскими первыми пылесосами, первыми автомобилями и так далее.
Сегодня, если, когда я помню, проехал из Соединенных Штатов, сказал друзьям, что меня купил сувенир американскую вещь,
Они не верили. Они говорили, правда, настоящая американская, точно не китайская, сделанная, да, сувенир.
Действительно американская. Покажи такое чудо. То есть для нас уже чудо что-то произведенное в самих Соединенных Штатах.
Или то же самое, вспомните, товары ширпотреба. Раньше в годы холодной войны поехать для многих у нас в Европу была мечта,
чтобы там купить, например, костевую одежду.
Теперь, какая разница, что те же китайские марки, что тут, что там.
В принципе, что те же японские марки, что тут, что там.
То есть с потерей промышленного производства
Запад утерял свою ключевую позицию в мире.
Он отдал промышленное производство другим странам.
А им нужны российские ресурсы, нравится это странам Запада или нет.
И вот здесь возникает для них вторая проблема, я бы сказал.
Проблема – а что тогда делать в перспективе с таким количеством непроизводящего населения?
Кстати, я думаю, что одна из целей всех этих санкций отнюдь не только русофобия и не только давление на Россию.
Вот где-то в 70-х годах западные экономисты, прежде всего европейские и американские, уже говорили о том,
что а что нам делать с таким количеством людей, которые не работают?
Например, вечный студент, до 50 лет он где-то учится, где-то получает стипендию.
Какой прок от этого человека для экономики?
Или, например, какой-нибудь, как известно, менеджер по продаже воздуха в онлайне где-то чего-то желающий сделать.
Айтишник, который кончил какие-то двухмесячные курсы, кое-как тычит в кнопку,
но считает, что он мозг, который продвигает вперед мир.
Вот что делать с таким количеством непроизводящих людей?
Надо будет рано или поздно каким-то образом сократить их социальные благо.
Надо будет рано или поздно как-то вернуть их в производящий сектор.
А как это сделать?
Вот военная истерия это, в принципе, идеальная.
Вы только наших айтишников не пугаете ради бога,
потому что мы их всячески возвращаем наоборот сюда.
А вы знаете, тут большой вопрос, а все ли нам нужны так на возвращение?
Я вот вспоминаю наши разговоры,
поскольку преподаю в университете про утечку мозгов с коллегами.
Вот уехали наши три троищника таких законченных.
Он говорит, слушай, если мы считаем это утечкой мозгов,
ради бога пусть они куда-нибудь уедут, булки там пекут.
Велика ли для нас потеря утечкам мозга,
бокалавра или магистра, который полгода не ходил на занятия,
полгода кое-как учился спригать глагол,
и полгода сдирал диплом с интернета, согласуя с антиплогеатом.
Кстати, это очень интересная тема.
Формально, да, это утечка мозгов,
потому что есть диплом высшего образования, троечный.
Фактически, мы сами понимаем великольк потеря, да?
То есть у нас с вами такая риторика,
как если бы мы уже одержали победу?
Пока еще мы не одержали победу. Я боюсь, что здесь будет только третий момент. Они могут использовать эту военную истерику для возвращения в Европе настоящих милитаристских государств.
Какие мы видели до Второй мировой войны. Вот я не вспомните, выход из великой депрессии была фашизация Европы, не только кстати Германии.
Об этом говорили именно образ, который наш эмигрант Иван Соланевич использовал в фашистской Европе. Мы забываем об этом.
Всё же подходит ко времени, как раз окончание Первой мировой.
Просто навек вперёд, окончание Первой мировой, дальше в восхождение Гитлера.
Что там будет у нас к 32-м, 34-м, 38-м?
Самая большая армия в Германии, самая крупная и серьёзная армия в Европе,
нам шольц об этом спустя сто лет, говорит, прекрасная перспектива.
Версия, что крупные современные войны начинаются не случайно раз в сто лет.
Это время современной цивилизации, которое нужно, чтобы оправиться от предыдущего конфликта и подготовить новый.
В X веке хватало примерно 50 лет.
Изготовили кузнецы новой доспехи для рыцарей, выросло новое поколение рыцарей к 14 годам и вперед в бой.
Теперь нужно поднять разрушение прошлой войны, восстановить демографические потери, вырастить новые поколения.
как раз оно где-то 180 лет и уходит на это.
Смотрите, две мировые войны 20 века,
Наполеоновские перед этим, 30-летние.
Вот они, в общем-то, и так и идут волнами.
Про бункеры, давайте посмотрим.
Мы в целом уже анонсировали и восторгались тому,
какие прекрасные бункеры, например, в Финляндии,
иные бы хотели в таких пожить.
Надо только понимать, что тем не менее,
переждать третью мировую ядерную войну
попивая кофе, где-то там глубоко под землей, за недорого не удастся. В конечном итоге совсем никому.
Когда вы включаете новости, вы видите. Северная Корея говорит о ядерном оружии. Россия говорит о
ядерном оружии. Китай говорит о ядерном оружии. Я никогда в жизни не видел, чтобы так много людей
говорили об этом. И это страшно. Это заставляет людей покупать бункеры. Рон Хаббард владеет одной
из крупнейшей компании по строительству бункеров в США.
Эти бункеры стоят немало, в среднем от 40 тысяч до миллиона
долларов.
«Все покупают бункеры, и никто не называет это сумасшествие.
У нас сейчас хорошо идет бизнес в Украине и Польше, потому
что там идет война.
У меня есть несколько украинских клиентов, состоятельные
люди.
Они хотят получить бункер как можно скорее, желательно
прямо сейчас.
Давайте посмотрим вот этот».
Это стандартный бункер размером примерно 3 на 12 метров.
Его стоимость от 200 тысяч долларов.
Это новый тренд в Америке.
Я продаю бункеров на миллионы долларов каждую неделю.
Смотрите, здесь обычный унитаз, столешница из гранита.
Взгляните на эти красивые, раздвижные двери.
В бункере есть хранилища под полом.
Половицы поднимаются.
Здесь также встроены резервуары для воды,
так что вы можете хранить всю свою еду и припасы здесь внизу.
И, конечно, самое главное, воздух проходит через этот угольный фильтр,
что обеспечит вас воздухом, пригодным для дыхания.
И когда бункер уже обставлен небелью и все работает,
вы просто чувствуете себя, как будто вы в обычной квартире.
И внутри этого складского помещения,
площадью 56 тысяч квадратных метров,
в Техасе, на стоящей промышленной бурной.
«Внутри этого складского помещения в площади в 50 тысяч
квадратных метров в городе Мерчисон, местные рабочие
и бенефицары конфликта, который разгорелся в 9 600 километрах
отсюда.
Эти люди делают не оружие, но бункеры на случай чрезвычайных
ситуаций».
Гарри Линч, главный управляющий одной из ведущих компаний
по производству бункеров судного дня в Америке.
Он говорит, что заказы буквально хлынули после того, как в феврале начался конфликт на Украине.
За то время, когда он продал бы шесть убежищ, он говорит, что продал 35.
Похоже, что в этот раз такие продажи из-за возможных событий ядерного характера.
Люди звонят и говорят, что они не думали, что такое возможно.
Некоторые даже не знали о существовании подобного оружия.
У России самый большой ядерный арсенал в США, второй в мире.
Страхи по поводу применения такого оружия начались сразу после начала конфликта.
Дельцы, конечно, американские, очень смешные, контейнеры, 20-футовые толкают наивным украинцам под видом бункеров.
Прошу вас, Виталий Петрович.
Ну, это действительно юмористический рассказ о бункерах.
Я комментировать не буду.
Хотя осмелюсь дать совет, если бы они вкладывали американцы столько усилий и денег в строительство настоящих домов на юге своей страны,
то их бы не сносило каждым торнадо, что даже в литературе зафиксировано за тысячи километров разрешение.
Было бы гораздо полезнее.
Но спрячутся там, пусть спрячутся.
Вы, конечно, умеете, кто вас монтирует от первоначальный букет, кинобукет,
свести так в один концертер, весь бред, ахенею, ложь.
Это не бред, Виталь Товарищ, это наша жизнь.
Это не наша жизнь, это их жизнь.
Нет, к сожалению, это наша совместная жизнь.
Лицемелье, ненависть, террасизма, вот этой ерла-аптантической западной цивилизации.
Вот там бы я на что хотел.
Ну, там Борелли и прочих столтенбергов я даже давно уже зарёкся комментировать,
говорящие эти головы.
Ну вот, когда я родился, когда я был маленьким ребёнком,
в школу ходил и в среднюю школу,
то для поколения, вот моих родителей,
кто нас окружал взрослых, когда людей слова до войны и после войны это была реальность.
Так они свою жизнь отмеряли. И вот когда я слышу, даже самый нитральный комментарий на немецком языке,
где перечисляются русские названия, русских городов, пусть они их там украинскими считают.
Извините, во мне всплывает вот эта генетическая память,
а второй мировой – это для нас Великой Отечественной войны,
которая прошла в Бойотец с 16 лет до 45 года.
Моей матери и ее многочисленных сестер, которые 4 месяца были под немцами,
как тогда выражались в оккупации, вот этот, да, вот этот шпинголет.
Ну, когда-то и французы в XIX веке вызывали такую же реакцию после Наполеона.
Я скажу сейчас и о французах, значит, о французах и немцах заодно.
Вот сейчас что-то перестали, комитет, но пару дней назад активно это звучало,
что Шольц Смокронова обратились к Путину с просьбой выпустить укоинских военнопленных.
Ну, как-то я не знаю, там Клебль проагировал на это вяло.
Не помню, чтобы что-то было ясно сказано. Понятное дело, что об этом речи не идёт.
А я бы отреагировал, я бы послал, конечно, у Путина и без меня советников и помощников хватает,
но все-таки я бы сфотографировал торсы тысячи вышедших из этой Азовстали,
из этих подвалов украинских военнопленных, просто торсы.
Разослаб бы эти фотографии в Макрону и за всех сторон, естественно, из-за спины.
Макрону и Шульце сказал, вот пометьте, кого вам отправить, кого выпустить, вот из этих.
Вот пусть они разбираются, где больше свасте, где меньше, кого они захотят получить.
Вот это лицемели, они делают вид, что они ничего этого не знают.
А теперь вернемся к тому, сослагательного наклонения в истории нет, но все-таки
по фантазируем. Потому что, что сейчас происходит, много комментировает, событие очевидно, идет борьба,
добра со злом. Пафосно это звучит, но мы на стороне добра. Возьмите, как мы его понимаем. И вот
то, что против нацизма, не у нацизма, или как и дача его называй, потому что, но это очевидно,
нужно быть современным европейским политиком, чтобы делать вид, что этого не происходит. Рассуждать
об импетских, о том, что Россия хочет вернуть все какие-то земли, но не немцам об этом рассуждать.
Чего же они, мечтами о реванше, занимались, вернут восточные земли? И с помощью России,
и под названием Советский Союз вернули такие.
Что-то реваншизм мог быть, а наше желание вернуть землю,
у которых живут русские люди, это плохо.
Так вот, вспомним до 14-го года.
Вот эти стати сейчас с нею, с цеными.
Что такое Европа в той конфигурации?
Самая процветающая часть земного шара.
Ну и Америка тоже.
Больше всего, богатств, высочайший уровень жизни населения.
Ну и так далее, потом подумаю. Все это хорошо известно.
Получали, как сейчас выяснилось, во многом это строилось надешевых энергорисуса,
которые получали из России.
Сейчас это рушится благополучие.
Кто на них собирался нападать?
Ну вот кто собирался, например, на Германию, на Швецию?
Да даже на Румынию какую-то.
в России точно не собиралось. Я не знаю, кто, когдащий собирался нападать, тоже не собирался, его к тому, что тогда уже не было и так далее.
Нападали только они, процветали. Самая мощная армия у США, две финансовых системы, евро и доллар держали в этой финансовой околах весь мир.
Там еще Яна, там еще и Фунт, там еще и Швейцанский, этот самый Франк.
Мощная армия, политическая гегемония, Советского Союза нет,
Россия ослабла, вон делали все, что хотели.
А если вон не удавалось, то и без вон делали все, что хотели.
Что мешало этому продолжаться?
Вот какой черт занес их на эти галеры?
Батьбы за эту, там якобы, демократическую Украину.
Что-то и было все от Украины. Очень простые вещи. Первое, не уничтожать русское население, русское язык, русское образование,
чего они занимались. Европа закрывала глаза. Второе, не размещать подспудно, потихоньку, подсординку
военные силы НАТО, так или иначе, на своете итоге, то есть вести, быть нейтральным, действительно.
И третье, всего лишь занимать уравновешенную европейскую...
О чем они, кстати, говорили, что мы, мост между Россией и Евросоюзом.
Они же там 25 украинских президентов колелись на этой библии.
Мы, мост между Евросоюз и Европой, как они говорят, и Россией.
Все. И будьте со своей там радой.
И все эти зернобобовые что-то...
Никакого крыма от них не требовал.
Босква. Ничего этого не было.
Все это обрушили украинцы, украинские живы с помощью Запада.
Янукович, ну, полностью в доску был их человек.
Прикидывался, когда в Москве появлялся, что он за Россию,
а так был в доску их человек.
Все было нормально. Дешевые дарго ресурсы и пошло, проехал.
Никакой военной угрозы, а нет всего это отказались.
Почему сейчас не будем разбирать безумие на них напало?
или они к новой войне готовятся, или там прикрывают свой кризис.
Я просто описываю, что реально то, что было,
зачем все это начали делать, чтобы русских окончательно уничтожить.
И мешало, что на Украине на русском языке говорили.
Да, им это почему-то мешало, хотя нам не мешает,
что у нас кто на украинском, кто на каком.
Вот мы сейчас имеем эту с собой войну.
Она может казаться агрессией с их стороны,
В смысле, с нашей страны им может казаться, там много чего можно провести разных аргументов.
Но и даже сейчас. Зачем они?
Вот если бы каждый президент и миар-министра, евросоюз, вот кроме, здесь показывали,
занимался бы сейчас своим прямым делом.
Не придуманим санкции против России и обсуждением по две ночи,
как эти санкции вести и сколько вести, а своим прямым делом.
т.е. делами своих стран.
Уверяю вас, Европа бы процветала.
Они бы еще в Украине дали на недельку этих самых кружевных трусиков.
Вот, и действительно, Европу 800 каждому жителю незалежной Украины.
Все это отбросили, стали заниматься только Россией.
Ну, значит, тот, кого Бог хочет лишить.
В жизни того, он сперначально решает ума.
Все, мы должны отстаивать свои национальные интересы
и ждать, когда увы, эти безумцы, в эту самую пропасть,
которую они сами себе роют, заодно и в сему миру,
отказавшись от всего того, что они имели,
прыгнут в эту пропасть.
Ну вот так вот.
Главное, нам не подскользнуться за ними вслед.
Да, извините. У нашей политической системы была зависима от них.
Вы не помните, что на каждой выборе тут ходили, бегали разные люди из УБСЕ,
где нас еще ругали потом.
Мы же были у них мальчики для битян политические.
Они все это конколировали.
Правительство действовал так, как им хочется.
Все эти постановления МВФ, Мировой Банки, все мы выполняли.
мы еще были в финансовой и политической зависимости до 14-го года от них, они от этого отказались.
Ну так именно об этом же и пишет нам из здания The Atlantic.
Вот бы хорошо было бы, если бы мы вернулись в 90-е годы, следовало бы добить Российскую Федерацию,
деколонизировать Российскую Федерацию окончательно, чтобы она осталась не только в тех границах Российской Федерации,
в которых она отказалась после того, как отошли иные республики, но также оторвать от России чечню,
Татарстан, Башкирию, почему-то отдельным пунктом они называют Арктику, но и ключевое.
Вот пока Российская Федерация в тех границах в том состоянии, мы у Вы противостоять ей не
неспособные. В этом контексте, чем больше у нас успехов на фронтах, тем меньше у них санкционного запала на
сегодняшнем сайте. Уже этой цели они точно не добьются? Не получилось. 90-е годы могли. Сейчас все.
Допустим, если этот шестой санкционный пакет со скрипом согласовали, будет ли седьмой очень
большой вопрос. А что на фронтах? Давайте посмотрим под лестечанском очевидные успехи,
но и с севера Донецк в конечном итоге наш.
Внимание.
Брайан, ты иди, иди, иди.
Он поворачивается к нам, он поворачивается к нам.
Группа англоязычных наемников к северу от Харькова устраивает
в лесу засаду, но российские БТР работают иностранцы
вместе с карательным батальоном украинских нацистов
Кракин, сформированным из освобожденных зеленским
уголовников.
У нас ничего не было. Нам все обещали привезти, ничего не привезли. Мы воду делили, ели по галете.
Мы нашли 5 РГН-гранат. Мы ходили под обстрелом по окопам. Я лично ходил по всем этим блендажам под обстрелом.
Обыскивали все. Мы нашли. Нашли там пару бутылок воды, пару галет и вот эти 5 гранат.
И вот их 5 гранатов.
Некоторым украинским подразделениям и вовсе приходится использовать пулеметы Максима,
оружие конца прозапрошлого века.
На охлаждающей жидкости из ствола орудия солдаты предлагают заваривать кофе.
Ну что, чайничек готов, сейчас будем еще добавлять и заваривать кофеек.
Современное оружие Киеву пообещала новая глава Мит-Франции Катрин Колонна.
Речь о партии самоходных артиллерийских установок ЦЕЗы.
Ее поставку в СУ колонна анонсировала во время визита на Украину.
В ходе своей поездки она встретилась с Зеленским хулебой
и прошлась традиционным экскурсионным маршрутом Пабуча.
Главная дипломатка Франции на Украине.
Катрин Колонна посетила Бучу как город символ преступления
Российской армии против человечества.
Пообщалась со свидетелями трагедии и осмотрела фото-выставку
с доказательством изверств российских солдат.
Типа того, фотографии, которые мы видели, я их видела, вы их видели. Мы должны сказать себе,
что это больше никогда не должно повториться. Мир должен наступить как можно быстрее.
Франция поддерживает своих друзей, своих союзников и сделает все возможное, чтобы вернуть мир.
Байден якобы, чтобы тоже вернуть мир, накачивает Киев оружие, но давать в СОУ ракеты,
которые могут долететь до России, все-таки опасается. Оправдывать такую зраду со стороны
за океанских кураторов пришлось послу Украины в США Маркаровой.
Мы абсолютно четко доносим, что нам нужно, как можно больше различных артиллерийских
систем и системы залпового огня и ударной дроны. Скажите, а Соединенные Штаты Пентагон не
понимают, что вот сейчас очень тяжелая ситуация на фронте, на востоке, а не понимают, что эти задержки
с поставками оружия привели к тому, что акупанты фактически выходят на границе Луганской области.
что оккупанты фактично выходят на Мэш и Луганской области.
Соединенные Штаты в постоянном контакте — это правда
беспрецедентный уровень контактов и по линии Минобороны Пентагон,
и по линии главнокомандующей Генерал Милли.
В интервью Fox News председатель объединенного комитета начальников штабов Милли
прямо говорит, что было бы логично завершить конфликт на Украине за столом переговоров в Киевже,
О переговорах и слышать не хочет.
Глава Миткулева назвал открытость Москвы к переговорам
КГБ-шной маскировкой дальнейшей агрессии.
А Зеленский требует от Совета Европы проявить силу
и вести шестой пакет санкций против России.
Я не обвиняю никого из вас.
Вина за все, что происходит.
Только на российском государстве.
Однако я уверен, что каждому из вас очевидно,
что должен быть прогресс, и в санкциях за эту агрессию.
И нам это очень нужно, и нам это очень поможет.
Такой прогресс, чтобы Россия начала стремиться к миру,
и только это может быть нашим общим требованием в мир.
Никаких компромиссов за счет нашей территории целостности
нашего суеверенитета быть не может.
Входит в своей первой с начала спецоперации
публичной поездки из Киевской области,
Сезеленский уволил главу СБУ в Харьковской области Дудина.
Тот обиделся, потребовал публичных извинений и рассказал,
что история с выходом у украинских военных к российской границе
15 апреля была постановочной.
Господин президент, Верховный главнокомандующий вооруженными силами Украины
Сообщаю. Сегодня, 15 апреля, 227-й батальон, 127-й бригады Территориальной обороны Украины
вышел на рубеж, на границу, на разделительную линию с Российской Федерацией, со страной акупантом.
Съемка видео для президента Пиша Дудин стоила жизни четырем украинским военным. Еще три получили ранение.
Советник Зеленского Арестович угрожает Вашингтона устроить образцово-показательную истерику.
Если США срочно не дадут Киеву системы залпу в огня и жалуются на успехе российской армии.
Лиман все-таки нужный штат подтверждает, что около военной источники подтверждают, что, в принципе, под российским католем есть бои вокруг лимана.
в направлении озерного туда переправивай через Северскую даницу,
плюс маленький хвост в сторону Словянского утягивает там.
На пути к Словянску российские военные и народная милиция ДНР
освободили села старый караван Брусовка и Диброва.
Взята под контроль трасса на райгород.
Наступление прикрывает российское артиллерия.
Канадский журналист Нил Хаур, который работает с высыл на территории ЛНР,
Территория ЛНР рассказывает, что боевой дух украинских солдат сейчас на нуле.
Они не получают новое оружие. Командиры бросают их с автоматами на танки жилые кварталы.
Северодонецка, по словам Хаура, уже под контролем России, а возможный город целиком.
Подтверждает это и чеченский спецназ.
Молодец, обстановка в Севере Донецке полностью под контролем жилой секта.
Двигаюсь по центральной улице, подвигаемся в промзывание.
В целом, все под контролем можно уже потихоньку привозить гражданским гуманитарную.
Как дела у вас?
Теперь хорошо.
Теперь хорошо?
Да, теперь хорошо.
Немцы ушли, да?
Спасибо вам большое.
Катаются молодые люди.
Немцы вы убежали?
Конечно, убежала.
Убежавшим нацистам, остается только обстреливать брошенный город.
Военврач из морской пехоты призывает вооружить каждого украинца.
И каждому, если прикажет Зеленский, быть готовым к смерти на фронте.
Сейчас мы находимся на бахмутском направлении
и пытаемся сохранить от захвата последнюю большую трассу от Украины.
Видная до Северодонецка и Лисичанска, которую россияне пытаются взять под свою контроль.
Мы должны стать невероятно сильными каждый человек.
Каждый человек в этой стране обязан уметь воевать, обязан иметь у себя оружие, обязан иметь у себя форму.
Вы хотели добавить дедвиска?
Да, вы знаете, то, что ни нами за ней в 2014 году, в этом нет ничего удивительного.
Дело в том, что еще в 1991 году американцы в стратегии национальной безопасности США очень четко сказали.
Холодная война закончилась для нас для США плохо. Основная цель достигнута не была.
Мы не ликвидировали советский военный потенциал, как немецкий и японский, после Второй мировой войны.
Поэтому то, что они делают, это абсолютно, как говорится, естественно в их логике.
Прошу вас.
Ну, что касается действий НАТО и США в снабжении вооруженных сил Украины, да?
Мы видим разрозненные попытки наладить кое-как действия артиллерийских подразделений, да?
Вот мы здесь уже упоминали о самоходных авиадесатных гаубицах М3-7-4.
Французы, значит, передают Цезаре, итальянцы там еще что-то,
что-то, в том числе и Норвегия, устаревшие галбицейм 109, а 3,5 1.
Сусанны еще и Словатки.
Да, но это еще те самоделки Словатские, поэтому все это
отдается в непонятно каком техническом состоянии. Самое главное
свойство для артиллерии, как мы знаем, это настрел. То есть, он, говоря, износ стволов.
Он наступает достаточно быстро, в том числе его американских орудий, очень быстро.
И, в принципе, орудие превращается в такое никому не нужное металлолом.
Что касается РСЗО и М270, это М142, который как раз показывает, это М142, Хаймарс.
Высокомобильное, неплохие РСЗО, но то, о чем они говорят, что им нужны, значит,
ракеты с дальностью 300 километров, это уже не РСЗО, это оперативно-тактический
ракетный комплекс. И передача такого ракетного комплекса
другой стране с такой дальностью, это примейшее нарушение
международных ограничений, которые наложены на такую
технику. Их не передавать, не то что продавать, их передавать
нельзя. То есть, не то не другое. То есть, это жесточайшее
нарушение сразу международного права.
А кто осудит?
Ну, здесь, я думаю, осудит контрбатарейная борьба.
Гагу поедет Остин, если передаст один, я сказал.
Вот, осудит контрбатарейная борьба, которую мы уже доказали.
Это другое дело.
Что М3-7, которые в принципе задумывались американцами,
как авиадесантное, аромобильное орудие для десантных войск,
в принципе, оно превращается в такую же цель ответную,
для ответного налета беспилотников, армейской авиации, штурмовой и так далее.
Что касается тактики, понятно, тактика выбрана в следующем
образом.
Мы выдавливаем украинские подразделения, они не успевают
в принципе организовать те рубежи обороны, которых
бы они могли бы сбежаться.
Поставляют более дальнобойно.
Да, они попытаются заместить вопрос, доедет ли, доедет
ли оно до тех подразделений, которые смогут им управлять.
Сначала людей, операторов вот этих систем М142, М1070, нужно
сначала выучить, их надо подготовить, а это и неделями
первого работы.
А на хаймусе сложно?
Ложнее, чем на существующей технике?
В разы сложнее, понимаете, град БМ-27 можно навести
оптические, ну, то есть, да, а здесь нужно, чтобы у вас
работала устойчивая связь, чтобы у вас работала
система навигации и так далее, и тому подобное, это
очень серьезная система, это не пушка Д-30, да, там
Посмотрел через ствол там, и форточку противнику угодил.
Тут так дела не делают.
Можно один важный вопрос?
Где должны находиться украинские солдаты,
как далеко мы должны их отодвенуть,
чтобы с помощью этого Хаймарса они не добили
до российской территории в любой из областей?
Ну, если мы... Понимаете, как?
Вот мы куда идем?
В точке, если это РСЗО рассматривали,
то нам нужно, чтобы эти РСЗО находились
от российской границы, далее чем 70 километров.
Далее чем 70.
Если это РСЗО, если это оперативно-тактический ракетный
комплекс, ну вот, я вам сказал, уже дальность, это 300.
Дальность, дальность полета.
Вопрос, что эти, ну, смогут ли они доехать?
То есть наша спецоперация России на Украине не может
таким образом ограничиться только Донбассом?
Естественно, естественно.
Я вам скажу, что на Западе Украины, на юго-западе, да,
там где Ивана Франковская, Житомир и еще ряд городов,
там как раз сосредоточенные украинские инженерные подразделения,
которые судорожно пытаются отремонтировать аэродромы,
чтобы, ну, семь аэродромов,
чтобы перевозить технику и как-то снабжение и так далее.
Ну что мы видим сейчас, даже вот мы видели барышню-медика.
Да, в принципе, судя по экипировке...
А может, она снайпер?
Да нет.
— Снайпер вреденовых перчатках?
— Снайпер, понимаете, когда у нее турникет тут, вот на плече, да?
И еще что-то. Но это не снайпер, это самоубийца.
Понятно, что вот там ножницы видно, и так далее, там подобное.
В принципе, неплохая экипировка.
Но что касается сейчас, на данный момент оружия,
какое, которое американцы передают на Украину, видно.
Ну, по отчетам, по данным, по съемкам, по фотографиям — это же конфискат.
Иранский конфискат, который они и многие годы перехватывали в Индийском океане,
конфисковывали с различных пароходов, судов,
и сейчас это все весь этот металлолом едет на Украину.
Как с этим воевать?
Серьезно, когда против вас втянута крупнокалиберная полевая артиллерия,
когда против вас действует оперативно-тактическая авиация,
наносится бомба штурмовые удары,
Все. Закончился период, когда у украинцев были хоть какие-то успехи.
Все. Да, турки сказали, больше не применяйте. Боярактары так, чтобы не было потерь.
Применяйте, но так, чтобы потерь не было.
Это как?
А как это возможно, когда есть изшелонированная система ПВО?
Российское оружие ПВО доказало свою эффективность в Ливии, в Сирии, в борьбе с теми же боярактарами.
У России есть радиолокационные станции, которые не то, что Байрактар,
они могут увидеть маленький квадрокоптер вот этот диджай Мавик-2
за 5 километров.
А что-то больше, чем Мавик, это и дальности 30 километров за
благовременное обнаружение, что вы хотите.
Что касается попыток, Германии насчет того, что получить самые
мощные вооруженные силы и стать объединяющей такой силой НАТО,
100 миллиардов евро хотят они выделить.
Не кисло.
100 миллиардов, да, то есть все НАТО 200 и Германия 100.
И в случае, если это действительно произойдет,
и они смогут разработать и утвердить этот план переборожения...
То можно распускать он, да, в безд.
Можно сразу...
Отменять итоги Второй мировой.
Так и именно.
Так нет, они сразу могут забыть, в принципе,
о зеленой энергетике, возобновляемой дикарбонизации и так далее-то он подобный.
Да это-то ладно, это уже все забыли.
Поэтому что производить?
А вопрос, что они будут производить?
В нынешних условиях, как мы видим,
Германия вышла из Франко-Германского проекта
истребителя шестого поколения.
Стазали все, мы купим в Штатах.
Пантеры и миссер Шмитты будут производить.
Мы купим в Штатах, все.
Остались только одни французы.
Французы такие, а как?
У них стоимость электроэнергии
выросла на 400 процентов.
Они начинают выходить из тендеров
в Индии, еще в странах Ближнего Востока, потому что они не могут за подписанные сцены,
они не могут за это выпускать эту продукцию оборонную. Не могут.
Все. На этом прекрасные санкции сработали. Спасибо американцам за то, что удавили европейский оборонопромышленный комплекс.
Запад пытается мобилизовать под свои знамены все остальные страны,
используя в качестве предлога ситуации на Украине вокруг нее,
только что заявил министра на странных дел лавров,
в это связи примечательная статья Financial Times вышла.
Давича. Там говорится о том, что уже даже союзники
не понимают, чего именно Вашингтон хочет от Москвы
и как должно выглядеть поражение России.
Через минут вернемся.
Невероятная новость.
Украинскую Амбутс-Уман Денисову сняли с должности запров непригодность.
При этом официальная формулировка звучит так.
Непонятная концентрация на деталях сексуальных преступлений,
в возвращенной форме и изнасилованиях детей,
которые она так и не смогла подтвердить доказательства.
Речь для понимания той самой Денисовой,
которую действительно манекально часто публиковала шокирующую информацию,
которую в конечном итоге подхватывали на Западе,
а сексуально вносили со стороны российских солдат в отношении детей,
говорила, что речь в том числе про годовалых младенцев,
но ни одной из записанных извращений Денисова не смогла подтвердить ни разу не назвав,
ни разу ни имен пострадавших, ни мест преступлений.
Но в Раньон наконец-то обратили внимание в Брюсселе,
но и сегодня Денисова признали неадекватной, уволили.
В отношении боевых успехов Российской Федерации сомнений нет теперь уже ни у кого.
Не на Украине, не на Западе, хотя ещё неделю назад американские
эсми называли их незначительными.
Теперь говорят о том, что Украине таки придётся согласиться
на мертв.
Смотрите.
«Россия и войны усиливают позиции, чтобы продвинуться
ещё глубже в Донбасс на востоке Украины.
«Русские всего в одной миле от деревни под названием Северск, и они приближаются».
Москва утверждает, что захватила город Лиман,
жизненно важный железнодорожный узел в Донецкой области.
«По мере того, как Россия показывает своё ошеломительное преимущество в артиллерии
в своём наступлении на Донбассе,
Украина обращается к союзникам за поставками более совершенных и дальнобойных систем оружием».
США, по некоторым сообщениям, рассматривали вариант таких поставок,
Но президент Байден поставил этот шаг под сомнение.
Пока союзники Украины спорят,
Россия концентрирует свою огневую мощь на Донбассе.
Россия начала активную наземную операцию,
цель которой захватить ключевой украинский город в восточном регионе Донбасс.
Украинские официальные источники передают,
что российские солдаты штурмуют город Северодонецк,
который находится в 140 километрах от российской границы.
Ситуация довольно безрадостная и мрачная,
Российские войска идут вперед на всех парах, захватывая как можно больше территорий.
Как вы понимаете, Россия отказалась от идеи полного окружения этого региона.
Они стремятся сформировать котел, окружить определенные территории и начать кипятить там воду.
Это значит сужение фронта и оказание давления на украинских бойцов.
Мы видим, что некоторые из этих украинских бойцов решили прибегнуть к тактике отступления.
Они это так называют для того, чтобы не попасть в окружение.
потому что если стратегия с котлами удастся, то украинские бойцы окажутся запертыми в окружении,
и у них начнется нехватка снабжения, нехватка вооружений.
Ситуация на Донбассе складывается очень и очень плохо для украинцев на данном этапе.
На протяжении последних пару дней они признают, что они растеряли свое преимущество.
Превосходство на стороне России теперь, она доминирует в битвах Залуганск и Донецк.
И как вы слышали, есть сообщение о том, что 95% луганской области под контролем России. Это похоже на правду.
Здесь следует сказать, что у русских определённо преимущество, и нужно считаться с тем, что у них будет успех.
Если у Путина получится с такой же скоростью получить контроль на Донбассом, тогда я не уверен, что он остановится на этой минимальной цели.
Я думаю, что в качестве промежуточной цели он поставит задачу создать, по меньшей мере,
сухопутный коридор между Донбассом и Крымом.
Пожалуйста.
Смотрите, когда мы говорим о том оружие, которым располагают Украина,
который она получает, мы обычно исходим из логики нормальной войны, если так можно говорить,
из логики здорового военного. Но давайте вспомним о том, что сегодня в Макеевке в результате
от обстрела украинцев, погибла пятилетняя девочка. К смерти детей вообще никогда
нельзя привыкнуть, но обращать внимание на себя в какой момент. Вы подумаете, пять лет,
коротенькая жизнь, которая целиком прошла на войне. Она родилась на войне и умерла на войне.
Украина не дала этой девочке ни одного дня мирной жизни. А почему? Случайно ли это? Давайте
вспомним то, что еще до долгого, до начала специальной военной операции, господил
господин Зеленский, то замечательное пламенное выступление, адресованное населению Донбасов,
которым было сказано, что все те, кто не разделяет украинские ценности, должны покинуть этот
регион и уехать. И как было сказано господином Зеленским, счастье для них, вне Украины,
не будет, как не будет там цивилизации. Поэтому, когда мы говорим, случайно ли эти арт-обстрелы,
уничтожающие мирное население детей и разрушающие школы, никакой моборз, это выполнение той
риторики и концепции, которую взял на себя Владимир Зеленский. Это Владимир Зеленский убил
пятилетнюю девочку в Макеевке. Это Владимир Зеленский продолжает убивать мирное население Донбасса
каждый день и делает это с каждым днем все большим остервинением. Теперь вопрос. Мог ли Владимир
Зеленский в мае 2022 года продолжать убивать мирное население Донбасса без внешней помощи? Нет,
Каждый снаряд, каждый патрон, каждая самоходная установка, каждый новый калибр,
поставленный Францией, Германии, Соединёнными Штатами Америки, Великобритании,
поставлен для продолжения убийства мирного населения, потому что ничего
другого по большому счёту Владимир Зеленский делать не умеет, потому что он
прекрасно знает, что можно создавать фейковые истории про российские
Российские изверсства, и Запад это будет жрать.
Не замечаете изверсства, которое творит украинска армия?
Как в отношении военнопленных, как в отношении мирного населения,
как в отношении детей?
Ничего этого не будет замечаться.
Вот вы здесь показали эту даму из украинска армии,
которую вы не могли определить медиканали снайпер.
Обратили внимание, наверное, не все, обратили внимание на Бирку,
которая у нее была здесь написана.
А там написано очень трясло.
Мне можно все.
Мне можно все.
Вот эта девочка с глазами нацистки, она хочет убивать.
И Ваясяев речь говорит о том, дайте ей возможность убивать.
Вы знаете, украинская армия, будь то формирование азовы или что-то другое,
превращается в поваров, водителей и мирных людей только тогда,
когда возможность убивать у них отобрана.
Когда у хищника выбиты зубы,
тогда он превращается в милого котёнка,
который рассказывает о стоим стремлении об мире.
Вот это вот не мирный котён.
И пока вы их не обезорожите до последнего человека, вы не сможете остановить эту операцию.
Вот здесь был прозвучал вопрос, на какое расстояние мы можем отодвинуть?
А на какое расстояние можно отодвинуть маньяка в Урдалако, который все хочет превратить в мертвичину?
На какой территории наступит тот момент, когда этот в Урдалак перестанет быть в Урдалаком?
Я сейчас говорю, это погибшая лезь Бузена, когда-то назвал
вурдалаком Тараса Шевченко, имея в виду его использование
националистами и его тёмную сторону.
Это слово, кстати, очень популярно на Украине стало.
Так вот я говорю, что мы воюем с вурдалаками, которые
мистически хотят превратить в мертвечину всё и заявляют
об этом открыто.
И, к сожалению, мы говорим о том, что Запад не понимает
одной вещи, когда говорит, что можно заставить Россию.
невозможно заставить остановиться, когда у тебя убивают ребенка, а именно у нас, потому что все эти люди,
которых они сейчас убивают, они лицетворяли себя всегда с Россией. Именно за это их и убивают.
Остановиться можно тогда, когда они перестанут, потеряют возможность нас убивать.
И это не только об Украине речь, потому что в конечном итоге, когда они там строят свои бункеры и говорят о третьей мировой войне,
надо понимать, что они ничего этого не видели.
Они не пережили то, что пережили наши предки, у них нет той
истории, которая есть в каждой нашей семье.
Они не знают и не понимают, что такое геноцид на тебе,
который у тебя в крови, который реально пережит и не фейковый.
Поэтому я еще раз говорю, нечесть можно остановить
только тогда, когда ты вобьешь ясиновый кол.
Вот когда Владимир Зеленского этот кол вобьют, тогда, наверное,
наступит мир, ни в каком ином случае?
Я согласен абсолютно с этим таким метафизическим
ответом на этот вопрос, но хочу дать хоть и ани-воеды
более конкретные географические вопросы, до какого нам нужно
идти.
Здесь уже просто сначала нужно дойти, чтобы запасить
свою территорию, помимо ДНР и ЛНР, как минимум на
300 километров на полетах, а с гарантией, чтобы не в границу, чтобы не на 500.
И второе, вспомним, что у нас не работают сейчас все западные аэропорты и южные,
и в Сочи приходится даже летать вот такие вот крюк.
Слежно, четыре часа.
Слезно, нам нужно, чтобы эти аэропорты заработали,
а это еще как минимум те же самые 500 километров.
И нам нужно обезопасить плавание от яхт этих самых олигархов до ялеков обычных граждан, типа нас, по Черному морю.
А это значит, что мы должны взять все поберешенное Черного моря под свой контроль.
Вот у нас получается автоматически, куда вы должны...
Я так доровно посчитал, если вашу теорию реализовать,
то это где-то доровно мы должны дойти.
Ну а как мы хотим, чтобы не убивали?
Я только констатирую и пересчитываю вашу теорию в километры.
Перезманут, вернемся.
Почти все крупные страны Евросоюза возражают
против статуса кандидата Украины в Евросоюзе,
только что заявил итальянский премьер Драгги.
Как же так?
Предоставление остаться в Киеву, по его словам, сейчас не предвидится.
Французский президент Макрон прямо сейчас назвал помощь в установлении диалога России и Украины
долгом европейцев.
Пока они с своим долгом справляются от вратителя.
Но пока в ЕС разбираются своими долгами,
наши военнослужащие продолжают выполнять все намеченные цели специального иноэперации.
В первую очередь демилитризация Украины.
Минобороны сегодня публиковали кадры боеворабота расчётов реактивных систем залпового огня ГРАД.
Эти кадры на ваших экранах, удары российские артиллеристы наносят круглосуточно.
Видео впечатляют тем, что, снято в ночное время, батарея РСЗО получает данные средства
артиллерийской разведки из беспилотников, занимает огневую позицию, наносит удары по расчётам в ССУ.
В итоге минус опорный пункт украинских военных и позиции артиллерийских орудий.
Активные части принимают спецспирации и самые дальнобойные, пушки малка.
Они способны посылать снаряд 203-го калибра почти на 50 километров.
Но и благодаря своей мобильности успешно уходит в ответного огня, оперативно меняя позиции.
Уникальные кадры боевой работы расчетов российских саушек так их называют на фронте смотрю.
Но и в администрации американского президента заявили, что решения
такие о поставках Киеву РСЗО не принято окончательно сообщают из здания Newsweek.
Иными словами, Байден, отказавшийся накануне поставлять системы,
способные ударить по территории России, еще может передумать.
Но уже известно, что пендакон поставит на Украину сверхдальнобойную систему
залпового огня MLRS, сообщают Лос-Руджорг.
Байден, конечно, сказал, что она не сможет ударить по России,
но веро американскому президенту нет не только у нас, даже у западной прессы.
Так, американские наши коллеги пишут, что к установкам М270
разработано много куда более дальнобойных, чем заявлено боеприпасов.
Ракеты с кассетной боевой частью летят до 70 километров,
но главное, что с этих же пусковых установок
возможны запуске баллистических ракет, а их дальность уже 300 километров.
И здесь есть о чем беспокоиться. От границы России с Украины до Курска 150 километров,
до Белгорода меньше 40. Черокзвездный генерал Марк Мелли не хотел бы такой
эскалацией конфликта начальника объединенного комитета штабов США заявил,
что США готовы к дипломатическому решению украинского конфликта, но против видна Зеленский. Послушаем.
Параллельность тем, как мы были в Ираке и Афганистане, Китай строил армию мирового класса,
а Россия реформировала свою армию, готовясь к тому вторжению, которое они осуществляют сейчас.
Увязли? Да. Я думаю, мы определенно были вовлечены в оба этих конфликта,
это в то время как Россия и Китай двигались в другом
направлении.
«Внимание сейчас приковано к Украине, и вопрос, который
мне сдает постоянно, чем это кончится».
«Я думаю, что пока рано об этом говорить.
Серьезные сражения сейчас идут на Донбассе между
украинской и российской армиями.
То, как эта ситуация будет развиваться в ближайшие
недели, будет, по большей части, определять исход.
Это может превратиться в длительное перемалывание
сил с обеих сторон, зайти в тупик.
Это может закончиться решительной победой одной из сторон.
Это может закончиться мирными переговорами.
Есть очень много вариантов.
Я не уверен, какой из них состоится.
«Вы будете поддерживать Зеленского, если он захочет
забрать Крым обратно у русского».
«Мы военные.
Мы поддерживаем то, что определяют президент Байден
и наше политическое руководство.
Но в целом, это война между Россией и Украиной.
Исход на поле боя будет определяться президентами
Зеленским и Путиным».
Если украинцы решат использовать американское оружие против русских на российской территории,
я знаю, что это политический вопрос. Не станет ли это проблемой для нас?
Я думаю, что всегда есть возможность эскалации, и мы должны внимательно следить за этим.
Греция поставит в краю танки советского образца, а на замену получают страны Германии, видимо, уже немецкие танки.
об этом сегодня заявил канцлер шольца сделка это пока обсуждается ну и пока
она обсуждается западное оружие на фронте на донбассе работает так полова что
не успех и поражение украинской армии признают и в западных стран прайн ты иди иди иди
Он поворачивается к нам. Он поворачивается к нам.
Группа англоязычных наемников Ксеверу от Харькова устраивает в лесу засаду,
но российские БТР работают иностранцы вместе с карательным батальоном украинских
нацистов Кракин, сформированным из освобожденных зеленским уголовников.
Отходим. У нас ничего не было. Нам все обещали привезти. Ничего не привезли.
Мы воду делили, ели по галете.
Мы нашли 5 РГН-гранат, мы ходили под обстрелом по окопам.
Я лично ходил по всем этим блендажам под обстрелом, обыскивали всё.
Мы нашли. Нашли там пару бутылок воды, пару галет и вот эти 5 гранат.
И вот их 5 гранат.
Некоторым украинским подразделениям мы вовсе приходится использовать
пулемёты Максима, оружие конца прозапрошлого века.
На охлаждающей жидкости из ствола орудия солдаты
предлагают заваривать кофе.
Ну что, чайничек готов, сейчас будем еще добавлять и
заваривать кофеек.
Современное оружие Киеву пообещала новая глава
Мит-Франции Катрин Колонна, речь о партии самоходных
артиллерийских установок Цезарь.
Ее поставку в СУ Колонна анонсировала во время визита
на Украину.
В ходе своей поездки она встретилась с Зеленским
Кулебой и прошлась традиционным экскурсионным маршрутом
побуча.
Главная дипломатка Франции на Украине.
Катрин Колонна посетила Бучу, как город,
символ преступления российской армии против человечества.
Пообщалась со свидетелями трагедии.
Я смотрела фото-выставку с доказательством
изверстия российских солдат.
Типа того фотографии, которые мы видели, я их видела, вы их видели.
Мы должны сказать себе, что это больше никогда не должно повториться.
Мир должен наступить как можно быстрее.
Франция поддерживает своих друзей, своих союзников
и сделает всё возможное, чтобы вернуть мир.
И ва, ещё повернутый мэр.
Байден якобы, чтобы тоже вернуть мир, накачивает Киев оружие,
но давать в СОУ ракеты, которые могут долететь до России,
всё-таки опасается.
А правда, вот такую зраду со стороны заокеанских кураторов
пришлось по слу Украины в США Маркаровой.
Мы абсолютно четко доносим, что нам нужно как можно больше различных артиллерийских систем и системы залпового огня и ударные дроны.
Скажите, а Соединенные Штаты Пентагона не понимают, что вы сейчас очень тяжелая ситуация на фронте, на востоке,
а не понимают, что эти задержки с поставками оружия привели к тому, что оккупанты фактически выходят на границе Луганской области.
области, что оккупанты в фактично выходят на мэши Луганской области. Соединенные Штаты в
постоянном контакте – это правда беспрецедентный уровень контактов и полиней Минобороны Пентагон,
и полиней главнокомандующей Генерал Милли. В интервью Fox News председателя объединенного
комитета начальников штабов Милли прямо говорит, что было бы логично завершить конфликт на
на Украине за столом переговоров в Киевже, а переговоры
их и слышать не хочет.
Глава Миткулева назвал открытость Москвы к переговорам
КГБ-шной маскировкой дальнейшей агрессии.
А Зеленский требует от Совета Европы проявить силу
и вести шестой пакет санкций против России.
«Я не обвиняю никого из вас, вина за все, что происходит
только на российском государстве, однако я уверен, что каждому из вас очевидно,
что должен быть прогресс и в санкциях за эту агрессию, и нам это очень нужно, и нам это очень поможет.
Такой прогресс, чтобы Россия начала стремиться к миру, и только это может быть нашим общим требованием.
Ни никаких компромиссов за счет нашей территориальной целостности нашего сулементета быть не может.
В ходе своей первой сначала спецоперации публичной поездки из Киевской области Зеленский уволил главу СБУ в Харьковской области Дудина.
Тот обиделся, потребовал публичных извинений и рассказал, что история с выходом украинских военных к российской границе 15 апреля была постановочной.
Господин президент, Верховный главнокомандующий вооружёнными силами Украины
сообщаю, сегодня 15 апреля 227-й батальон 127-й бригады территориальной обороны Украины
вышел на рубеж, на границу, на разделительную линию с Российской Федерации, со страной Акупантом.
Съёмка видео для президента Пишет Дудин стоила жизни 4-м украинским военным.
Ещё три получили ранение. Советник Зеленского Арестович угрожает в Вашингтону устроить образцово-показательную истерику.
Если США срочно не дадут Киеву систему залпу в огня и жалуются на успехе российской армии.
Наши лиманы все-таки нужны в штат, подтверждают, что около военно-источники подтверждают,
что, в принципе, под российским католем, есть бои вокруг лиманов в направлении озерного туда,
в переправе через Северский Донецок, лишь маленькие хвосты в сторону этого самого,
в сторону славянского утягивания.
На пути к славянску, российские военные и народная милиция ДНР освободили села старый караван,
Брусовка и Диброва. Взята под контроль трасса на Райгород.
Наступление прикрывает российское артиллерия.
Канадский журналист Нил Хаур, который работает с высылу на территории ЛНР,
рассказывает, что боевой дух украинских солдат сейчас на нуле.
Они не получают новое оружие.
Командиры бросают их с автоматами на танки жилые кварталы.
Северодонецка, по словам Хаура, уже под контролем России.
а, возможно, и город целиком подтверждает это и чеченский спецназ.
Дорогин, отстановка в Северной Донецке полностью под контролем жилой секта.
Бигаюсь по центральной улице, подвигаемся в промзоне.
В целом, все под контролем можно уже потихоньку привозить гражданским гуманитарную.
Как дела у вас?
Теперь хорошо.
Теперь хорошо?
Да, теперь хорошо.
Немцы ушли, да?
Особо вам большое.
Катаются молодые люди. Немцы вы убежали?
Конечно, убежали.
Убежавшим нацистом остается только обстреливать брошенный город.
Вен врач из морской пехоты призывает вооружить каждого украинца.
И каждому, если прикажет Зеленский, быть готовым к смерти на фронте.
Сейчас мы находимся на Бахмутскому напрямку и намагаемся.
Сейчас мы находимся на Бахмутском направлении
и пытаемся сохранить от захвата последнюю большую трассу от Украины.
Видная до Северодонецка и Лисичанска,
которую россияне пытаются взять под свою контроль.
Мы должны стать невероятно сильными каждый человек.
Каждый человек в этой стране обязан уметь воевать,
обязан иметь у себя оружие, обязан иметь у себя форму.
Ну что, Леонид Иванович, не получается у них ничего?
И санкции какие-то куции на этот раз?
Ну, в этом смысле я не очень понимаю иногда, ну, не столько вас, сколько вот...
Они говорят, дайте, дайте, дайте, дайте оружие, мы хотим стрелять по-русским.
В другой стороны, вы сами иногда подыгрываете, показываете с какими-то точанками, второй раз я их вижу, оружие нету, нету.
Есть у них оружие, у них оружие на валом, на Украине, к сожалению, оружие.
Вот чтобы вы понимали, в Приднестрове столько оружия, да, вот одна база,
где у нас было вооружение.
Это наше оружие.
Я знаю.
Так а знаете, сколько такого оружия на Украине?
В этом смысле, мне кажется, вы не вольно, конечно,
говорить, да, дайте, дайте.
Но я тогда хочу спросить, какие же цели, цели диламетризации.
Но вы забыли или многие просто не помнят,
когда президент сказал, если кому-то, кто-то попытается вмешаться,
помните, то что будет?
Мы знаем ответ на этот вопрос.
И мы готовим эти ответы.
Я хочу просто на передаче понять и сказать.
Вот эта поставка дальнебойного вооружения.
Это вмешательство? Конечно, вмешательство.
Даже Байден это понимает.
Не понимает только Зеленский, которого бросили в эту топку.
И украинцы, которых пытаются туда засунуть вот эти говаруны.
Дайте, дайте.
А что дальше?
Вы тогда подумаете, Россия в соответствии с тем, что
Боярховный главного командующий сказал, должна будет принять меры.
Об этих мерах уже говорено-переговорено, в том числе
инфраструктуру придется бомбить мосты,
по которым этого вооружения повторяет
порты, с которых вы требуете зерно вывести.
Их что? Надо будет полностью привести в негодное состояние.
Какие тогда зерно? Какие там ваши эротоганы, какие там все эти
значит европейские усилия по поводу накормить кого-то в этом смысле всячески
пытается вот вся эта международная комарилия подтянуть украину к такому краю
из которого выбраться им будет почти невозможно иногда журналисты делают тоже
попытки подыграть иногда этому подыгрователенные политологи но для
конечно военных для политиков самого высокого уровня, которые принимают эти
решения, понятно. Но тогда наши дипломаты, не только президент, который сказал, он
же давно это сказал, должны повторить еще раз. Вот мы сейчас сколько раз говорим о том,
что это вооружение, то ли поставят, то ли не поставят, то Байден сказал, не поставят,
то поставят, опять вы говорите. Должен сказать Лавров и должен сказать там
представителями на обороны. Если вы поставите, то мы должны будем предпринять меры. Вы должны
знать это из-под Азападники, что мы никаком зернее вам там говорить даже не приходится.
Делать то, что будем, Леонид Иванович. Мы сотни раз говорили про законные цели, про уничтожение,
про вмешательство, про то, что мы не допустим. Что значит вмешательство по вашему?
Поставки оружия, разумеется, вмешательство. Ваше действие. Не совсем вмешательство.
Быть-то как?
Я же еще раз говорю, я не военный.
Политик, верховный главнокомандующий, сказал.
А теперь расшифруйте, говорю я, военные.
Расшифруйте, пожалуйста, политики, дипломаты.
Что вы считаете?
Потому что, знаете, все стали вдруг такими активными,
но не каждый понимает, а где этот край?
А где эта поставка?
А что за поставка?
С одной стороны, вроде, это поставляет, а с другой стороны,
мы пытаемся, так говорится, перевести хлеб.
или пшеницу, извините, зерно.
Мы не договариваемся, на самом-то деле.
Мы лишь говорим о том, что мы не препятствуем.
Вы не препятствуем.
Разминируйте вывозить, но если там будет хоть один военный гроз,
будет проблема.
Если с вами в Николаеве и в Одессе поставят оружие, которое будет бить по нашим кораблям,
какой хлеб, какие коридоры, какой вывоз?
Вот о чем нужно говорить сегодня с украинцами в том числе и с европейцами.
они по-другому ничего не понимают. Вы поставите оружие, вы подставляете свой режим, который вы сегодня поддерживаете.
Как вы думаете, вот говорите вы все время, иной раз так за кадром, почему никто не бомбил ни разу Киев,
центр Киева, где находится правительство, где находится Зеленский, где находится Рада,
потому что действительно цели военной специальной операции, они другие, как полагают, все, да?
Да? Ну, полагает, прежде всего, тот, кто принимал решение.
Ну, раз мы не бомбим, раз мы не отрезаем вас,
ну, вы подумаете, сядьте за стол переговоров,
давайте договариваться. Вот я сейчас приехал,
мы проводили ПВКС, Всероссийское совещание,
нашей политической партии. Я говорил нашим товарищам
по всей стране. Понимаете?
У нас тоже есть заблуждается, кто-то думает,
а вот так, а вот так, а вот вдруг, а где-то там,
это там, иной раз раз единичные какие-то случаи. Я напомнил им, кто бы не пришел,
либерал или пришли к власти, или тем более нацисты. Первое дело, что они делают, это
запрещает коммунистам. Димитрова, помните, да? Что сделали? Устроили эту провокацию. А 14-й год,
вы думаете какую-то партию запретили после Майдана? Одну единственную, коммунистическую,
Коммунистическую партию Украины.
А у нас либералы пришли в 90-е годы.
Какую партию они запретили?
Коммунистическую.
И мы почти два года наши товарищи-старшие боролись за то, чтобы ее...
Вы выглядите не очень запрещенным для решения.
Подождите, я вам говорю о том, что ни либералы, ни нацисты не принесут к нам в дом.
Вот в этот дом в наш дом не принесут спокойствия мира.
Мы видим, с кем мы воюем.
Мы видим, как мы воюем.
воюем не с украинским народом, не с украиной, воюем вот с этими западниками, которые сегодня оружие...
Попробуйте! Делиметизируйте весь запад!
Темми литеризуйте!
Попробуйте! Делиметризуйте, извините, весь запад!
Мы делиметризуем... Не можем делиметризовать...
Мы даже выговорить не можем!
А тут они нам начинают! Это же пробный камень!
Мы вам сейчас поставим одно оружие!
Промолчите! Съедите!
Дальше будет!
Ну идите поборить из 50 стран, каждый из стран дадас постов!
Глент Ванч, а что вы предлагаете-то?
Я предлагаю, я уже сказал вам, вы меня не слышите, да?
Я слышу, говорит, что и президент должен решить, и военные должны решить.
Он, омоченные нашим президентом, должны сказать в случае.
Если вы будете поставлять оружие, которое будет стрелять по нашей территории,
мы предпримем такие-то, такие-то.
Ты говорил, Лавров, Леонид Иванович, по нашей территории они к огромному сожалению наносят удары.
считать это вмешательством или не будем считать вмешательством
иностранного государства раз что мы будем делать аспортами что мы будем
делать с дорогами с мостами и тогда милые мои вы не удивляетесь завтра и
не бегайте по этим сразбургом и не показывайте картинки страшно мы
понимаем что это угроза нашему государству я уже говорил там просто
следующая виток из коллассей и некому и некуда будет бежать из
Стразбурга не будет, и не потому, что я агрессор, а потому, что таковы правила.
Оля, ядерное оружие будет применено в самую последнюю очередь, когда уже выхода не будет.
Никто не собирается ядерное оружие применять.
Не знаю, мы понимаем, что это все, это у смерти подобно для всех.
Понимаете, вот когда я вижу Зеленского, который говорит, шестой пакет, шестой пакет, я говорю,
я думаю, а вы понимаете, что вы все время боролись
за то, чтобы сохранить транзит газа через Украину.
То, что вы сейчас делаете, прекращает транзит газа.
К концу года они должны отказаться от газа.
От нефти.
От газа. Седьмой пакет.
Седьмой и сестой пакет только нефти.
Они требуют все время задушить и разговаривать.
А в восьмом пакете они отменитрастили.
Вопрос у меня к вам. А вы что же боролись за сохранение транзит?
Ну конечно мы перенастроим, и наш газ, и нашу нефть.
нефть мы будем в другое место продавать легче ли от этого будет украине договоримся ли мы вот когда
мы апелируем тому не поставляйте оружие апелируем к нему а вам что легче от этого будет вам поставят
оружие мы его разбомбим мы разбомбим пути подвоза а вы еще лишитесь и газа который сегодня вы получаете
фактически но они сходят с того что такие санкции которые спровоцируют бунт в нашей стране свержение
власти развал государство и как следствие победу об этом прямом
они думают что мы загнёмся первыми да я вам еще раз приведу премьер
загнутся к примеру 17 года страна в разрухе там деникин на юге там колчак
все порты заняты иностранцами все наши порты герои современные все
приморские черноморские немцы заняли украину отрезали нас от хлеба от
Зербайджан, единственная нефть, не была западной, отрезали нас в англичане.
Вот отовсюду нас отрезали. 17 по 22 год. Вот в этом году будет 100-летие создания ССР.
А мы в 22 году все это победили и создали Советский Союз. Как вы думаете, вот сейчас мы
боремся за что? Вот эти станции хоть десятый пакет будет. Это не будет такой
блокадой, которая была в 17 году. И поверьте, вся проблема, только правильно
Вы говорите, в людях, есть ли люди, способные такие, как в 17-м году, не только удержаться в этой жуткой блокаде без хлеба, без нефти, без всего, но и создать огромное государство под названием Советский Союз.
Конечно, такие люди есть в нашей стране. Конечно, они есть. Безусловно, надо только оглянуться по сторонам.
Вот они мы. Давайте до «Атлантика» в конечном итоге прошём, чтобы было понятно.
Вот они-то есть, вот они-то есть.
Хоть тут партийные пропаганды заниматься. Мы осуждаем ситуацию в стране.
Выборы далеко, но остановитесь. Причём здесь коммунисты.
Наша страна гораздо больше, чем исключительно ваша партия и патриотов нашей стране.
Вот когда вы все убежите, а вот мы-то останется.
Куда мы убежим?
Первым не убедите, Леонид Иванович. А то тут можно соревновать.
А вот эти ваши либералы все побежали, а часть здесь еще.
А мы их догоним, Леонид Иванович.
И вернем кого надо.
Даже если Владимиру Путину не удастся отвоевать Украину,
его страна останется бессистенным слиянием регионов и народов
с очень разными историями, культурами и языками.
Кремль продолжит управлять колониальными владениями
в таких местах, как Чечня, Татарстан, Сибири, Артика.
История России – это история почти непрекращающейся экспансии колонизации.
Как мы видели на Украине, Россия готова прибегнуть к войне,
чтобы отвоевать регионы, которые она считает своими законными владениями.
Российский реваншизм возродил возможность ядерного конфликта
и спровоцировал худший кризис безопасности, который мир видел за последние десятилетия.
Запад должен завершить проект начатый в 1991 году.
Он должен стремиться к полной деколонизации России.
Россия, а точнее российский империализм, представляет самую насущную угрозу международной безопасности.
И пока империя Москвы не будет свергнута, регион и мир не будут безопасности.
Не будет и Россия.
Европа останется нестабильной, а украинцы, русские и все колонизированные народы,
вынужденные сражаться за Кремль, продолжат гибнуть.
Многим из бывших колоний России, в том числе и таким странам, как Азербайджан,
Вузбекистан, Казахстан и Армения, удалось добиться и сохранить независимость после распада СССР.
Ни кажда из кремлёвских колоний так успешно добилась независимости в те годы.
Чечня, например, пережила несколько ужасных боин после провозглашения независимости в начале 90-х годов.
Однако, когда чеченское руководство обратилось за помощью к Западу, официальные лица США отвернулись.
История Чечни, одна из многих.
Нация за Нацией, Карелия, Коми, Саха, Башкартостан, Чуаши, Калмыки, Удмуртия и многие другие.
Требовали суверенитета, когда вокруг них рушилась Советская империя.
даже регионы, веками колонизированные кремлём, стремились к независимости.
На референдуме 1992 года в Татарстане почти две трети населения проголосовали за суверенитет.
Откажитесь от империи и попытайтесь процветать или удерживать её и продолжать деградировать,
чтобы избежать риска дальнейших войн и бессмысленного кровопролития.
Кремль должен потерять ту империю, которую он ещё сохраняет.
Проект деколонизации России должен быть наконец завершён.
Ну, в общем, слава богу, что эти люди, по крайней мере, четко обозначают свои цели.
Мы знаем, чего они хотят и будем исходить исключительно из этого.
Но у них там, на самом деле, у Эппл... Энн Эппл Баум, который написал этот статьон,
давно сама сошла, сошла с ума, но у них индейцы хотят отделиться,
Вермон хочет отделиться, есть Техас, который хочет отделиться.
все это на уровне разговоров на кухне.
Но вот свои кухонные разговоры они пытаются превратить в стратегические цели страны.
Это и пугает, что сумасшедшие начинают править.
Извините, пока вы, Коля, не дали слово. А скажите, я когда...
Хотя мы уже дали.
Вот вы говорите, он сумасшедший.
А я слушал Гозмана полтора месяца назад.
Он говорил то же самое.
Россия вот этим решением разрушает себя,
она теперь расколется в расколке, а он не сумасшедший, случайно, вы его звали тут себе на передачах.
Это задача, это у них, они жалеют, что в девяностые годы они не доделали это дело.
Вот это самое, что сделали в Югославии. Мы должны это понимать, если не дай бог, вот они это доделают.
Просто сделают это. Если не дай бог, что? Если не дай бог, мы дрогнем, не дай бог, слабину проявим.
Не дай бог, а то вы все время вспоминаете Сталина, а Сталина с 31-го года всех вычислил.
Если не дай бог, вы узурпируете все время передачи, то никто не успеет сказать.
Извините, пожалуйста.
Послушали вас внимательно. Теперь прошу вас послушать меня.
Начну с Гозмана.
Где Гозман сейчас?
Гозман сейчас в эфире украинских самых ярых пропагандистских каналов.
Только там его и можно услышать. Это первое.
Мы его танцевали.
Смотрят украинское телевидение.
Для того, чтобы знать, что врет враг.
Леонид Иванович это никак плохо не характеризует.
Теперь по поводу запрета политических противников.
Выручили товарищи.
Они будут перебивать колеса.
По поводу запрета политических противников.
Ну давайте будем честны.
Я очень уважаю товарища Ленина, очень уважаю товарища Сталина.
Но взяв власть в октябре 17-го, большевики, прямо скажем,
несколько партий запретили, а до этого монархические партии
запретили февралисты, которые взяли власть.
Что это значит?
Это значит, что каждый силовой.
Вы очень мягко сказали, большевики запретили все партии, кроме своей.
Ну, чтобы не отишать товарищи, как рассказали.
Так, я продолжу.
Итак, запрет политических оппонентов...
Это не значит, что это плохо, да?
Но тем не менее, констатируем факты.
Прогом, конечно. Прогом, простите.
Запрет политических оппонентов является неким атрибутом и признаком
силового захвата власти.
Поэтому когда либералы в 1991 году силовым образом захватили власть и разрушили Советский Союз,
они запретили компартию.
Когда произошел государственный переворот в 2014 году на Украине,
там немедленно запретили основных политических противников,
но дальше начали двигаться и теперь запретили уже почти всех политических противников и даже политических союзников.
Политику, как таковую, запретили на Украине.
И даже Порошенко с третьего раза сбежал.
Далее, давайте всё-таки отличать слова западных политиков,
ну и украинских тоже, от их дел.
Вот возьмём для примера их рианные попытки помешать России
выплатить проценты по внешнему долгу.
Россия, как говорится, несмотря на их сопротивление,
успела заплатить апрельские платежи,
они приняли решение, которые блокируют дальнейшие,
майские платежи.
Россия принимает указ президента о том,
что мы рублями насчёт.
Они говорят, а мы не будем считать это.
Для чего это они делают?
Они что, хотят получить деньги?
Они делают все, чтобы Россия не могла запретить деньги.
Зададим себе вопрос, зачем им это нужно?
Ну, во-первых, пропагандистский эффект.
Несколько месяцев санкции, Россия получила дефолт.
Вот, то есть можно об этом громко говорить.
По произнести это слово, да?
Да, но это тоже только часть правды.
Они заморозили, то бишь, украли наши резервы.
А украсть-то они их украли,
но чувствуют неловкость ситуации, потому что на подходе китай с тремя триллионами,
которые смотрят на всё это, ему становится не очень интересно.
Поэтому им нужно сейчас псевдо-юридическую процедуру этого воровства обставить.
Было же уже несколько заявлений западных политиков о том, что, ну понимаете...
Не можем Украине передать не наши.
Что они хотят? Они хотят, чтобы они зафиксировали дефолтное состояние России
И из этого протянуть псевдо-юридическую ниточку конфискации имущества.
То есть тот, кто не получил, может пойти туда-пойти.
Дальше туда, за нашими деньгами, которые они уже украли, пойдут.
Ахметов, Зеленский, и вся эта банда.
Ходорковский.
40 миллиардов долларов требуют от России.
И надо быть к этому готовыми,
чтобы как только они эту ниточку псевдо-юридическую протянут,
У нас здесь были конфискованы все активы недружесных государств, которые такое воровство заворачивают вот в такую псевдозаконическую упаковочку.
Надо быть просто к этому готовым.
Теперь по поводу Шольца и немецкой армии.
Опять-таки вдруг такой, вроде с виду, мирный канцлер был недавно, выходит и говорит, в ближайшее время у Германии будет крупнейшая армия в Европе.
Тут в пору задать себе вопрос. Подождите, а что-то случилось с НАТО за последнюю неделю?
Оно может быть сильно ослабло, что именно Германия должна получить крупнейшую армию в Европу.
А что США, имеющие крупнейшие вооруженные силы в мире, уже не готовы гарантировать защиту Европы и Германии отдельно?
То есть почему за неделю ситуация так поменялась, что именно Германия должна получить не просто армию, а крупнейшую армию?
Для справки, армия Германия на конуде прихода Гитлера к власти была 100 тысяч человек.
И считается, что армия не была.
Была группа товарищей, вооруженных пулеметами и винтовками.
У них не было танков, самолетов, тяжелых вооружений, ничего.
После Версаля, конечно.
Да, сейчас германские вооруженные силы примерно 220 тысяч человек,
у которых частично есть тяжелое вооружение.
Но, к сожалению, для немецких товарищей оно не ездит, не стреляет,
иногда частично взлетает.
плюс часть этого вооружения, они пытаются вот каким-то образом
то передавать, то не передавать
Украине, Польши, другим союзникам
то есть
Германия делает сильную армию для того, чтобы сильная была Германия
для того, чтобы сильной была Европа
или для того, чтобы сильным было НАТО
вот ответ на этот вопрос
слова канцлера не содержат
никаких комментариев мы не знаем
но очевидно по кулуарным статьям Германской прессы, что канцлера Шольца очень сильно ломали,
чтобы он делал это заявление.
Ломала предыдущая политическая сила, ломали зеленые, ломали промышленники.
То есть перед нами ситуация, когда наслоенный пирог, похожий то, что происходит даже внутри,
как бы монолитно западного мира, они начинают расслаиваться.
и Германия начинает свою игру, проводя, ну, фактически, в возвращении Германии в большую мировую политику.
— Пока Макрон не успел сделать европейскую армию, о которой он мечтал и говорил уже неоднократно и о смерти мозга НАТО.
Это просто собачья и бегая, или даже таракания между Макроном и Шольцем, используют момент.
— Ну и подводя итог всему этому, как Россия к этому относится, относится к этому осторожно.
Потому что каждый раз, когда в Европе Германия получала крупнейшую или около того армию в Европе,
она была подталкиваема, выжата на нас.
Крупная армия у Германии – это всегда угроза безопасности России.
Так нас учит история. Хотели бы, что было не так, но опыт Первой мировой, Второй мировой учит именно этому.
Давайте перенесёмся прямо сейчас в Брюссель, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Анастасия Попова, примечательная статья вышла в Блумберге, там неожиданно сообщается, что оказывается уже исчерпан ресурс санкционный
и более европейский Союз в ближайшее время придумать ничего плохого для нашей страны, увы, не сумеет.
Удивительным образом, сегодня выступил и премьер-министр Бельгии, который сказал,
что надо взвесить все за и против, и есть ощущение, что Россия и санкции наносят
меньше вред, чем Европейскому Союзу. Можем ли мы зафиксировать Настя, что нет единства в отношении
России прямо сейчас, что не будет седьмого санкционного пакета, и что из себя представляет
шестой вроде какой-то недо санкционный недо в итоге пакет что там случилось
ну смотрите загадывать о том будет ли следующий пакет или нет конечно сейчас
невозможно том что единство нет это было понятно и хотя бы надпен
учитывая тот факт что объявлено шестом пакете было около месяца назад о том
что все он готов его готовы принять но само согласование всех нюансов и детали
приведение к общему знаменателю, и то такому достаточно спорному
заняло вот тот самый месяц, что содержится в этом шестом пакете.
Во сути вводится имбарго на поставке российской нефти в Европу по морю.
Это значит, что не затрагиваться трубопровода. Как сказал Ursula von der Leyen,
что около 90% нефти в таком случае как раз будет покрыт этим имбарго,
а все остальное это дело времени, причем достаточно краткосрочного.
То есть, по сути, венгры здесь были главными такими звёздами.
Венгерский премьер он достаточно долго сопротивлялся, шёл такой торг.
Но в итоге он уступил только за счёт того, что у венгери, по сути, моря-то нету.
Поэтому венгром сейчас всё равно.
Всё это было обставлено здесь как большая победа Урбана над европейскими бюрократами.
Но надели, по сути, им дали лишь небольшую отсрочку.
И, как сказал тот же самый бельгийский премьер Александр Декро,
Это несколько месяцев, которые будут проходить под контролем
специально созданной комиссии или даже самой еврокомиссии
вот этот переходный период.
Венгрия должны перестроить свои нефтеперерабатывающие
заводы под другой тип нефти.
Они должны присоединиться к Хорватскому трубопроводу
и на вот этот переходный период Европа гарантирует,
что в случае есть будут какие-то перебои или что-то
случится с трубопроводом, который идет через Украину,
то тогда Европа поддержит венгрию нефтью.
Ну и кроме того, естественно, понятно, что покупать нефть
российскую в третьих странах Европа запретить не может,
хотя тоже это сегодня обсуждали.
Вот те же поляки, например, предлагали ввести
некие вторичные санкции, такие экстрасередериальные,
по примеру, США, и уже бить по тем, кто пытается
закупить в обход вот этих вот санкций.
То есть, по сути, торг еще и вот это обсуждение продолжается,
поскольку в списке исключений из вот этих вот мер
Есть несколько стран, но, как минимум, от Чехия получило исключение на закупки дизельного топлива из России на 18 месяцев.
Болгары тоже объявили, что им тоже дали исключение до конца 2024 года. Для них такой переходный период достаточно длинный.
Но, что касается венгрии, тоже непонятно, поскольку вот пример Бельгии сказал, что сроков никто не установил.
Но уже через месяц мы к этому вопросу вернемся на следующем сомнете.
То есть, конечно, венгры будут давить и попытаются додавить до того, чтобы они отказались от нефти.
Что касается газа, сегодня эта тема тоже поднимали.
Вот Латвия и Стония хотели внести такой пункт в итоговое соглашение,
что далее следующим пунктом уже будут газовые санкции,
но эту идею не поддержали, во-первых, та же венгрия, во-вторых, Австрия.
Они сказали, что речи о газе и о имбарганогаз идти пока что вообще не может.
Ну и Бельгия, собственно, и Дермания тоже выступила против,
хотя вот от нефти добровольно отказалась от той нефти, которая идет по трубам.
Так что, а единственное говорить сложно, но по сути у европейцев остался один единственный механизм.
Бельгия говорит, что весь набор энергетических санкций исчерпан,
но все равно восточная Европа, конечно, будет настаивать на отказе от газа.
Это, по сути, то последнее, что осталось у Европы.
Но это такое самоубийство перед всем миром.
Насколько они на это пойдут, большой испортный вопрос.
Вероятно, будут средотачиваться на персональных санкциях,
на санкциях против российской прессы.
Вот, по сути, три телеканала сейчас внесли в санкционы список,
какие они называют, ну а что касается персональных санкций,
вот Патриарха Кирилла на этом активно настаивал Жузыб Борель,
глава европейской дипломатии,
который, по идее, должен выступать за дипломатию,
но сейчас больше всего говорит о войне, о поставках оружия и о вооружении всего Европейского Союза,
по примеру, НАТО.
Ну вот их сейчас больше заботит этот вопрос, чем экономические последствия тех санкций,
которые они сами здесь принимают.
Спасибо большое, Анастасия Попова, об очередном пакете санкций,
который Евросоюз обсуждал 54 дня и увел вот наконец,
о множеством исключений, множеством оговорок,
и вообще неизвестно, будет ли выполнять кто-либо из Европейской санкции, кроме Прибалтов и Поляков.
Еще раз спасибо наш сапкор в Европе, Анастасия Попова, прошу вас.
Вы знаете, для меня ничего нового в этом нет.
Вот мы когда говорим, что вот это пишут сумасшедшие, да нет, к сожалению, это пишут несумасшедшие.
Давайте вспомним, что еще в далеком 1850 году Конгресс США обсуждал резолюцию сенатора Льюиса Касса,
где говорилось, надо судить русского царя и австрийского императора за подавление венгерской революции.
В серьёз, говорилось, о том, что существование российской и австрийской империи не совместимо с интересами Соединённых Штатов.
Я напомню, это 1850 год, а отнюдь не 2022, не так уж велика и разница, кстати.
Что касается реакции европейцев, опять-таки, ничего удивительного здесь нет.
Давайте вспомним, что в 1918 году по Брестскому миру, что отделили немцы от российской бывшей империи.
При Балтику, Белоруссию приблизить наполовину, Украину, за Кавказия.
А теперь наложите на эту карту восточного партнерства Европейского Союза,
который он принял в 2009 году.
Это линия Гофмана один в один, как она была проведена в 1918 году.
Кстати, на самом деле она была не Гофманом проведена, а в 1875-м немецким историком Паулем Далагардом.
Вот эта линия Далагарда в 1875-го года — это то, что Германия или другая, или другой, или претендент на гегемонию в Европе хочет от нас отделить.
Вот они считали, что в 1991 году они достигли выгодной конфигурации, они решили эту задачу.
Они отделили нас по линии Гофмана и отбросили границам 18-го года.
Теперь Россия ломает линию Гофмана, конечно, если мы одерживаем победу на Украине, то, по сути, прибалтика остается осколком уже линии Гофмана, а не самой линии Гофмана, поэтому они будут усиливать давление по всем фронтам.
Они считают, что мы ликвидируем их успех в 91-го года. Вот в этом, собственно, ключ основному противоречию сегодня.
Я бы хотел сказать, что, во-первых, затронуть вот здесь мы нам показывали сюжет,
касающийся колониализма российского. Я вспоминаю конец 80-х годов.
Нам все время говорили, хватит кормить третий мир, хватит помогать развивающимся странам.
Перестанем помогать, вот так заживем. Перестали помогать, ничего не изменилось.
Потом нам стали говорить, давайте распустим СЭФ, они нам только мешают и в
варшавский договор. Это все не нужно. Мы вначале упирались, потом согласились.
Жить лучше не стали. После этого нам стали говорить, вот союзные республики,
которые входят в состав СССР. Да это только на хлебники, все сосуды из России,
Россия не может развиваться. Распустили Советский Союз. Дальше стал вопрос уже
о роспуске России, слава богу, вовремя остановились, поменяли политику,
Россия поднялась, стала могучим государством. Вот эту песню, которая тогда
сработала, нам сейчас снова подбрасывает. И нам говорят, давайте мы для
молодежи подбрасывают. Для тех, кто это не помнит. Я помню, я, естественно, эти слова,
на них реагирую крайне болезненно. А вот молодежь, она может, конечно, на такие
хищвения поддаться. Теперь, если мы говорим о спецоперации.
Это должно сработать. Откажитесь от Татарстана, мы вернем вам о Майфонах.
Ну, Владёж будет воспринимать так, что действительно нужно, развали Россию,
нужно распасаться на честь.
Зачем? Зачем?
Причем...
Причем вам...
Расторать ничего, что у нас забрали, кроме Мадроновца.
Понимаете, Россия нет.
Вот часть... Вот... Русский народ.
Да и он отстроится в День России, аж в 12-е числа.
А вот, например, Татарстан, там есть тенденции.
Какие националистические.
Правильно говорится.
Что я с вами знаю.
Ну дайте послушать.
Это история выдуманная.
Эти люди не знают, чем живем.
Те люди, которые пишут для Атлантики и, к сожалению,
для президента в США, для тех, кто принимают решение,
они вообще не понимают, как устроен Россий.
Это же история их провала, когда после холодной войны
все институты, фактически, которые изучали Советский Союз,
потом уже Россию, они позакрывали, потому что они думали,
что они победили.
Осталось два-три института с уже престарелами.
Или уже ушли очень многие специалисты.
А новых нет.
То есть китайский язык они учат.
Китайцев они изучают, а на нас они не рассчитывали,
что с нами придется опять серьезную борьбу устраивать.
Поэтому они и не понимают, что делать.
И вы знаете, у меня вот такая же дискуссия была
на одном из каналов с американским журналистом.
И он мне бросил вообще-то уникальную фразу.
Но эта фраза была в ходе рекламной паузы.
Мы сделали большую ошибку,
что в 91-м году оставили вам ядерное оружие.
Но теперь мы эту ошибку не повторим.
Вот я вам, дословно, практически говорю его слова.
Вот к чему стремятся западные пропагандисты.
Как у российской федерации можно забрать ядерное оружие?
Но имеется в виду, что нужно организовывать переворот,
других людей, либеральные, которые сразу же по Мир Душба с Западом, и тут же передача ядерного оружия
подходит. А какой либеральный даже политик, даже нынешний враг России, отдаст ядерную бомбу?
Вы знаете, все может быть в зависимости от того, если ему пообещают его капиталы
преувеличить и передать какие-то активы на Западе дополнительно. Найдутся, к сожалению,
найдутся. Но, а он найдется один и еще может быть за ним сто таких же сумасшедших,
она 147 миллионов.
Я понимаю, но если страна будет доведена до состояния 1901 года,
армия и силовые структуры не так-то просто будут устоять.
В 1991 году мы это все видели.
Теперь перехожу, хотя бы чуть-чуть коснуться спецоперации.
Вот тот устойчивый перелом, который сейчас происходит,
он влияет на умы западных политиков.
Шольц говорит о том, что надо создать фонд 100 миллиардов евро,
и сделать армию бундесфер, сделать крупнейшим в Европе.
То есть я вообще-то думаю так, что речь идет о 4-м рейхе.
Как бы мы тут не предполагали, но это попытка так завуалирована,
подойти к тому, что Германия должна стать фактически 4-м рейхом
для европейских государств.
И это пробный шар посмотреть, как другие политики на это среагируют.
Но вторая страна, это вот американцы. Поставка вот этих вот, соответственно,
реактивных систем залпового огня. Ну, и прошла информация о том, что с дальностью 70 километров,
и там особенность вот в чем, если мы на нее посмотрим, вот видите, отсек шесть ракет, да,
и в этот отсек его можно вытащить, и туда можно ставить такой же контейнер с одной ракетой,
с дальностью 270 либо 300 километров. Вот это вот опасно.
То есть эти ракеты 60 или 70 километров, а вот та ракета до 300 километров, то есть территорию нашей страны уже можно обстрелять, и это уже очень-очень серьезно.
И поэтому я думаю, что еще реакция будет наша, когда вот эти установки появятся на территории Украины.
Ну и самое главное, что...
Как должна выглядеть наша реакция, чтобы она была убедительной, и не началась ядовая война?
Вы знаете, а я скажу, она не будет официально, вернее, мы ее можем даже в прессе не узнать.
В свое время, в советский период, возникали ситуации.
От 5 до 10 ситуаций было, когда могла начаться ядерная война.
Даже там из Вьетнама и Ближнего Востока, 73-й год,
еще там целый ряд моментов.
На уровне дипломатов эти проблемы решались.
Собственно говоря, общественное мнение даже и не знало,
какие договоренности достигались для того,
чтобы красную кнопку никто не нажал,
хотя руку держали обе стороны на красной кнопке.
будут найдены какие-то адекватные действия.
Ну, хотя бы самое простое. Я сенем, соответственно,
устанавливаем туда цирконы. Начинает дежурить непосредственно
по бережи Соединенных Штатов Америки.
Усиливаем наши группировки.
Проще не придумаешь.
Ну, все. Понимаете?
То есть группировки усиливаются...
Мы как-то опытались так на Кубу, на ракет провести.
Вы понимаете?
У нас не очень получилось.
Здесь все нормально будет.
Как раз получилось.
Поверьте мне.
Не получилось.
И еще раз. Ракеты мы не привезли на Кубу в итоге.
Ракеты не привезли.
Ракеты были, но не...
Но не те.
Рекламы.
На комбинате Азо-Севердонецкий подорвана емкость с химикатами.
Сообщают Рея новости.
Вот и первые фотографии.
На самом деле опасная провокация.
Территорию завода пока контролирует вооруженные силы Украины
Батыр, Леонид Иванович.
Мы, чтобы все эксперты говорили очень правильно,
вспоминали ССР, развал, как, что, договаривались, не договаривались.
Мы должны сделать выводы, и вы, Оля, все время говорите,
а что надо делать, а что надо делать?
Я перед передачей встречался здесь с послом одного из наших СНГ,
бывших государств, который входил в ССР.
Мы должны сейчас сосредоточиться на себе и на ближайшем нашем окружении.
Сосредоточиться, потому что у нас все для этого есть.
все от нефти до хлеба и всего остального, а вот эти тактические вопросы, правильно,
ты их задаешь, конечно, они будут решены, в том числе и втихую, не втихую, уйди, не уйди,
не поставите оружие, получите там, получите там, это все как раз решится, рано или поздно это
решится, это военные наши дипломаты, президент, конечно, мало кто и не должны так, такой большой
количеством, эксперты мы предполагаем, но я точно знаю, вся наша история об этом говорит,
что если мы допустим слабину внутри сейчас, вот если мы не сосредоточимся, то может быть такой, потому что то, о чем ты говорил, Женя,
как же так 147, 146 миллионов. И точно так же мы думали 350 миллионов. Да это не может быть, когда мы передавали Украине Краим,
когда мы передавали туда-сюда, не может это, может и ядерное оружие от этого нас не спасло. Вот в чем проблема.
Судя по последним данным с фронтов Леонид Иванович, мы в Украине более ничего не передаем.
Пытаемся вернуть поем. Точнее спасти население Донбасса. Вернемся.
Два подростка ранен в поселке Пантеле Моновка в ДНР при обстреле со стороны Украины.
За последние сотки вы свою выпустили по ДНР более 240 снарядов из РСЗО.
Весь и смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо. Пока.
Спасибо огромное.
Спасибо, друзья. Спасибо, товарищи.
