Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут». Президент США призвал американцев
срочно эвакуироваться из Украины и сравнил Россию
с террористической организацией. Автор матери всех санкций
или отца сообщил, что переговоры о том, как именно американским
законодателям наказать Россию зашли в тупик. На помощь
коллегам из США пришли британцы, они разработали свою версию
санкции, теперь их можно вводить цитата в качестве стимула,
чтобы Россия изменила свое поведение в отношении
Украины или Афганистана или Ирака, сам Байден, как
выяснилось, не видит большой разницы между этими
странами.
Какие у вас планы в отношении американских граждан, которые
находятся на Украине и могут быть там во время вторжения?
Какие сценарии?
Вы бы отправили американские войска на помощь и вызвали
либо американцев?
Такого сценария нет, это мировая война, когда американцы
и Россия начнут стрелять друг в друга, мы находимся в совершенно другом мире, чем мы когда-либо были.
Даже не ради того, чтобы просто эвакуировать американцы?
Нет, как это сделать? Как их найти?
Я надеюсь, что если он на самом деле столь глуп, чтобы вторгнуться,
он достаточно умен, чтобы не сделать ничего,
что могло бы негативно повлиять на американских граждан.
Вы ему это сказали?
Да.
Вы ему это сказали, что американцы будут красной линией,
который он не сможет перейти, мне не пришлось ему это говорить.
Я говорил об этом, он знает это. Это немного.
Я попросил американских граждан уехать, уехать сейчас.
Мы имеем дело с одной из самых больших армии в мире.
Это совсем другая ситуация.
Ситуация очень быстро может выехать из-под контроля.
Печально, что президент США опутается в показаниях,
то ли говорил Путину не трогать американцев во время вторжения,
То ли нет, ведь Путин, наверное, сейчас не знает, как поступить.
Ясно одно, воевать за Украину, Запад планирует разве что-ли информационно.
Надевание.
Идеи российскому генштабу подбрасывает британская Daily Mail, а американские NBC считают, что Путин пойдет в атаку с девяти направлений и даже указал, с каких.
При этом накануне на Украине приземлился 15 тысяч самолет с джавелинами, гранатами,
другой допомогой для ВСУ, всего более 1200 тонн оружия и боеприпасов.
Народные милиции ЛНР сообщили, что Украина перебросила ЗРК С-300 в Донбасс
и отправляет новые силы ВСУ к Дебальцевым.
Присловутая фраза из методички о мешках с телами,
которые обязательно получат Россию, перестает быть пустым звуком.
Учитывая сколько раз за последние месяца другой,
ее произнесли разные деятели, высокопоставленные аналитики,
как за океаном, так и на Украине.
То есть это цель.
Но чтобы такое произнес дипломат, высокопоставленный дипломат,
та самая замка госсекретаря Венди Шерман, которая представляла США,
А помните, на переговорах с Рибкоум и Грушко, это, конечно, уже приценен.
Перед Владимиром Путиным стоит очень непростой выбор.
Он может продолжить вторжение на Украину, совершить серию подрывных действий
или прибегнуть к тактике ведения Гибрии на войны.
Все это будет иметь чудовищный последствия для него,
для российского правительства, для всей России.
Если Владимир Путин обойдет на Украину,
катастрофические последствия будут не только для экономики России,
о чем выдающийся альянс США, всей Европы,
и многих других стран обязательно позаботиться.
Путин должен понимать, что обратно в Москву
поедут мишки с трупами, что русские будут страдать
после того, как мы полностью уничтожим российскую экономику.
Последние переговоры Лавровы с головой Митвеликобритании
вообще закончились очень недоброй перепалкой.
Дипломат элементарно не работает.
Есть ли еще надежда на дипломатическое решение?
Я надеюсь, что у дипломатии еще есть шанс, учитывая
последствия, с которыми Россия столкнется в противном
случае.
Я надеюсь, что Путин знает, что мы отправляем дополнительные
войска на наш восточный план, что мы оказываем военную
помощь Украине и многим другим странам, чтобы они могли
защитить себя.
Надеюсь, он знает, что будут санкции, а также экспортные
визовые ограничения, если он сделает неправильный
выбор.
Ультиматумы, угрозы, новоучения процедируем Лаврова, дипломатия и назвать язык не поворачивается.
Тем более, что западные дипломаты их начальники постоянно что-то путают.
То Украину с Ираком, то Донбасс, то Россий с Украиной.
Слово глава британского мит на Кануне оправдалось за свой пассаж о том,
что никогда не признает российский северенитет на дворонежем и ростовом.
Но слово не в рабе, тем более слово министра иностранных дел,
дел не когда владычицы морей, причем на родине глупый
страст будто бы никто и не заметил.
Наоборот, пожалели танкистку, ведь Путина ее в Москве
якобы унизил, хотя они не виделись никогда.
Берва официальный визит Министра иностранных дел
Британии в Москву, лист трассы, следуя дипломатическому
протоколу, возложила вино к могиле неизвестного солдата
у Кремля.
Серого и холодного дня началась зарубежная поездка
министра иностранных дел. Но реакция ее российского
коллеги Сергея Лаврова после их практически двухчасовой
встречи за закрытыми дверями была куда холоднее. Лавров
четко дал понять, что британцы не слышат российские
опасения. Листрац приехала сюда, чтобы получить
уверение от ее российских коллег, но, судя по всему,
ее визит нанес больше ущерб хрупким отношениям Лондона
и Москвы. Министр обороны Британии, который в пятницу
будет в России с визитом, без сомнения, надеется на лучший
исход.
«Лавров» разочарован, его тон далеко не дипломатичный,
он сравнивает их встречу с разговором немого с глухим.
Ответ «Лаврова» – громкий вздух.
Масфера ледяная, он тоже оставляет ее одну за трибуной.
«Россия, по сути, обвинила Великобританию в бахвальстве
номеровой ареи, чтобы получить общественную поддержку
На ваш взгляд, сможет ли Великобритания пожинать плоды своих дипломатических усилий?
Боюсь, что нет. С одной стороны, Россия очень злится, когда кто-то едет в Москву и откровенно
критикуют позицию России. Или в открытую создает впечатление, что они читают нотации российскому
руководству. Во-вторых, к сожалению, за слабостью нашего правительства, во внутренней политике,
Британию не воспринимают как сильного и уважаемого партнера.
Они пытаются нас унизить и оскорбить людей.
Путин пытается разделить стран и настроить их друг против друга.
К сожалению, говорю, что то, как они обошлись с листью, типично для них.
Словал о том, что они не слушают очевидные, чистейшие жены ненавистничества.
Они избрали ее мишенью, потому что она женщина.
Это классическая уловка русских.
Речь идет не только о Листрасе или Борисе Джонсоне. Мы только что видели,
как иммунель Макрон провел часы в присутствии Владимира Путина,
пытаясь также с ним поговорить, и с ним обошлись также. Возможно, немного вежливей,
но тем не менее, довольно открыто ему противоречили после встречи. Я думаю, что то,
что мы наблюдаем, как я уже сказала, русские поднимают ставки, продолжают эскалацию и сохраняют
напряженность, потому что пока на самом деле у них не все готово для того, чем они угрожают
полномасштабного вторжения на Украину.
Подождите, если мы плохо обходимся только женщинами,
то почему унижали Макрона?
Феона Хилл запуталась, мне кажется, в гендерном разнообразии.
Политическую эстафету по остановке российского вторжения
накануне передали Борису Джонсону,
который угрожал Путину на фоне танка.
Такую смелость оценили и карикатуристы Таймс,
изобразив премьера Великобритании,
В виде ковбоя, чья рука отянется к Кольту.
Такому же, как у Путина.
Но Кольт-Путина, как убеждены на Украине,
приставлен к виску незалежным.
Видимо, поэтому из Еленски и весь коллективный запад,
когда вщенуменских соглашений решили их не исполнять.
Никогда.
В общем, цель одна, она весят на страну побольше.
Обязательств пора за решению кризиса
подытожил после 9-часовых переговоров
в норманском формате Митрий Казак.
Уже в понедельник, напомню, Совет Думы рассмотрит обращение о признании ЛНР ДНР.
Только что в Москве приземлился, кстати, министр обороной Британии Бен Волис.
Еще полгода назад называл Россию угрозой номер один.
Но вот накануне встречи с Шайгу и начальником Генштаба Герасимовым заметно присмирел.
Хотя и на этот раз очевидно, что без санкции угроз он не сможет.
В эксклюзивном интервью НПС Джо Байдена оправдывается за пропальную эвакуацию своих солдат.
Но не сразу вспоминает, откуда пришлось уносить ноги.
Вам сказали, что официальный лиц администрации были готовы.
Что они знали, что пришло время уходить из страны.
Нет никакого подходящего времени, чтобы выйти.
Если бы мы этого не сделали, они признали, что нам бы пришлось снова отправить туда чертовски много войск.
Нам бы пришлось значительно увеличить численность войск.
И мы бы вернулись к этой войне на истощение.
И мы никоим образом не смогли бы объединить
Украину, Ирак, Афганистан.
Этого бы не произошло, так что мы поступили значительно мудрее.
Традиция путаться в странах, континентах и городах
у американских президентов в крови слишком много интересов у Гегемона.
В итоге Байден приходит к тому, что уезжать американцам пора и из Украины. Тревожно.
Я думаю, сейчас риск невероятно высокий.
США просто не может посылать военных или вооружения, которое вы использовались против России.
Риск дабустить ошибку чрезвычайно высок.
По моему опыту в Афганистане и Ираке, когда у вас есть военные, сражающиеся друг другом,
и любая вещь, любой случайный выстрел, особенно в сторону России,
может привести к эскалации открытому столкновению,
и мы не можем так рисковать.
Именно поэтому мы сейчас пытаемся сказать нашим гражданам,
чтобы они уезжали.
Лондон принял новый закон о санкциях против России.
В Великобритании теперь может наказывать наши компании,
если посчитают, что они хайли-лайкли угрожают Украине.
Решать будут те же люди,
что накануне отказались признать Ростовскую
и Воронежскую области российской территории.
Действительно ли во время ваших переговоров с Сергеем Лавровым вознигло недопонимание
по поводу суверенитета Ростовской и Воронежской области, о чем он говорил?
В ходе встречи мне показалось, что министр Лавров говорит о части Украины.
Я четко обозначила, что данные области являются частью суверенной России.
Российское государственное телевидение всегда работало против листраст,
Называл ее невежественной, некомпетентной.
Санкции в качестве аргументов захватил с собой в Москву и Бен Волис.
Министр обороны сегодня прилетит в Москву с новым пакетом санкций,
чтобы попытаться убедить Кремль отступить от грани войны.
Бен Волис ясно даст понять, что вторжение на Украину обойдется дорого.
Заявив генералу Сергею Шайгу министру обороны России,
что такой шаг был бы проигрышной ситуацией.
Визит британского министра обороны станет первым более чем за 20 лет.
20 лет, помимо встречи Шайгу и Уолиса, запланированы
переговоры начальников генеральных штабов.
Начальник генерального штаба Британии говорил по телефону
с генералом Герасимовым несколько недель назад.
Чувствовалось профессиональное уважение друг к другу, мы
те люди, которые будут нести ответственность за последствия
конфликта.
Если президент Путин решится на вторжение на Украину,
именно министр Шайгу и генерал Герасимов будут нести
за это ответственность, они будут осуществлять это
вторжение.
Я как министр обороны Белико-Британии буду нести ответственность
за то, чтобы оно не переросло в нечто, что приведет к ухудшению
безопасности в НАТО и у европейских союзников.
Что приведет нас к тому, что мы будем вынуждены рисковать
жизнями британских граждан, жизнями наших союзников.
Надеюсь, что мы сможем быть откровенными друг с другом.
В Вашингтоне договорились до того, что учения в
Беларуси и союзная решимость 2022 нарушают Минские соглашения
Пост-прет-прион Гориенфилд претом путает Донбасс с Крымом.
Не мне решать, что делают русские, но мы видим, что они делают эскалацию,
а не дей-эскалацию. Мы полагаемся на дипломатию, пытаемся побудить россиян сесть за дипломатический стол,
но действия, которые они сейчас предпринимают в Беларуси, это пугающий сигнал миру.
Мы еще не получили ответа от русских, но тем временем они все еще продвигаются,
хоть он конфронтации в регионе. Мы хотим, чтобы они отвели свои войска от границы.
Частью соглашения было то, что они уйдут из Крыма, но они этого не сделали.
Накануне седьмой к довщине подписания минских соглашений
и журналисты BBC решили, что Украине не стоит их выполнять, ведь это выгодно России.
Я думаю, самая большая опасения сейчас в том, что акценты на минских соглашениях,
частности с президентом Макроном в течение его визита в Москву и сюда, в Киев,
могут оказаться невыгодными Украине,
Особенно, когда к ее голове, если так можно выразиться,
представлена дула пистолета.
Если их исполнять именно в таком виде, в котором они были подписаны,
это окажется большим преимуществом России.
Пока же США ждут нашего наступления на Киев с 9-ти направлений.
Это, если верить новой карте вторжения, опубликованный NBC.
NBC News изучила военную оценку официальных властей.
Российские солдаты могут вторгнуться на Украину с 9 разных направлений в столице Киеву.
Танки смогут добраться за 48 часов.
Разветка также показывает, что атаковать могут с воздуха, с земли и по морю.
С помощью российских кораблей, окруживших в Черном море, по бережье Украины.
Все это абсолютно невероятно.
И Байден невероятен, который вдруг собрался объединить Украину, Ирак и Афганистан.
Я думаю, ракция в Гнистан не обрадовались бы такому объединению.
Едва алибы.
Украинцы бы еще подумали, а они нет.
И складывается ощущение, что у нас любой школьник умнее и глубже, чем западные министры.
И это просто, это не фигура речи.
Это так и есть. Посмотрите, ляп на ляпе и ляпом погоняет.
Что это такое?
Сейчас у Олис прилетел к Шайгу, тоже будет туву не признавать российской территории.
Евгений, вы очень тактично назвали Байдена автором всех антироссийских санкций.
Я бы еще добавил, что он еще и сутенер всех антироссийских санкций.
Дорогие друзья, сегодня Иисус Байден или вчера прозвучало заявление, которому мир не может не предать значения, я имею в виду заявление об эвакуации.
Такой приказ Верховного главкомандующего президента страны обозначает то, что он же фактически приговорил ситуацию к войне.
Политик, который раздувает военный психоз, он толкает на самоубийство и себя, и свою страну, и свою армию, и своих союзников.
Либо Байден — это ушлый провокатор, который пытается чужими руками нанести мнимое поражение своему глобальному противнику.
Вы совершенно правильно сказали, дорогие друзья, о том, что поражает уровень никчемного гиграфического знания у этих политиков.
Я посмотрел, за последние годы нельзя найти ни одного крупного американского политика,
ни одного, который бы не сделал примитивнейших ошибок по географии, особенно по-российской,
который действительно, может быть, вы знаете, не превосходит даже последнего российского троечника-мальчика,
который с трудом получает эту тройку.
Ну, посмотрите, Блинкондел, Байдендел, Псакидела, Траздела, Салевандел делают позорнейшие ошибки.
Я не знаю, как можно вообще с такими неучами садиться за стол дипломатических переговоров.
Ну и, конечно, я не могу обойти вниманием выходку трасс, которая вот в этой шапке
сводорожилась на фоне российской святыни.
Я почему-то, так знаете, ядовито подумал и о чем я мечтал, чтобы наш министр
иностранных дел на фоне Таурского дворца стоял с шестигранным стаканом,
полоскал английским бреди этот стакан, брезгливый, наливал туда российской, русской водкой.
Мне кажется, этой тетеньке, которая пыталась покураживаться над российскими символами,
может быть так же только дошла.
Ну туристка сфотографировалась, она никогда не была в Москве, не видела ни исторического музея, ни храма Василия Блаженова.
Да, да.
Чего такого-то?
Не, Женя, там читается совершенно другое. Дорогие друзья, дойти до такой мелкопакостной выходки можно было как-то и по-другому себе.
Подожди, какая мелкопакостная выходка. Я правда не понимаю, что такого сфотографироваться на Красной площади.
Женя, вы видели, какой формы у нее шапочка на граке?
Дорогие друзья, я бы все-таки хотел еще другое. Сейчас прилетают к нам действительно у Олис.
У меня есть надежда, что это будет разговор профессионалов.
Военные люди, у них свои язык, у них свои коды, у них другие расчеты.
На шапчике посмотрите, не только вы.
Смотрите какая прекрасная шапочка.
Да, вы видите.
Добер, бобер.
Да, конечно.
Женя, я очень надеюсь, что у Олиса и Шайгу получится серьезный профессиональный разговор.
Хотя у меня нет никаких сомнений, что он привезет же те пастулаты, которые твердят нам и Вашингтон уже.
Если это будет встреча похожая на встречу Лавровой Траста, лучше бы не приезжал.
Советно бесполезная.
У меня единственная надежда, что, возможно, это не будет разговор все-таки глухого сослепым.
Но здесь нельзя обратить другое внимание.
Дорогие друзья, люди, которые отвечают за военное ведомство,
они все больше и больше начинают переходить в плоскость дипломати.
Это, с одной стороны, хорошо, а с другой, плохо.
Холес двадцать лет здесь не был.
Военные, ну да, он, может быть, приедет на экскурсию,
может быть, пройдется по Красной площади,
может, ему шапку медвежью кто-то подарит.
Мне самое главное, на что нельзя обратить внимание.
Дорогие друзья, вы едете в гости, вы едете в гости, в Москву,
Вы человек воспитанный и дипломатичный.
И перед вылетами с хитроу, давай какой-то интервью,
нельзя говорить, что я помашу кулаками перед лицом министра обороны России,
что я заставлю его принять наши правила игры,
что Россия понесет очень серьезные потери, так не делается в дипломатии.
Но видно, это вот такое качество, такой знак качества, знак падения дипломатии,
которая в равной степени характерна и для профессиональных дипломатов, и для военных.
Ну и, наконец, последнее, дорогие друзья, вы упомянули здесь учения,
да, российско-белорусско учения, не вчера начались.
Запад смертным воем заходится, вы видели, по поводу того, что это российско-белорусско угроза,
что это в общем-то угрожает Европе.
Москва ни разу не застанала и не заплакала,
когда в 21 году на территории Европы
НАТО проводила не одни учения,
а разнокалибераж 15 учений.
И ничего, они на своей территории, правильно Лавров говорит.
Но я бы хотел обратить внимание и на другое.
Когда Соединенные Штаты Америки проводят
со своими европейскими совизными учениям,
Женя, они почему-то уходя забывают там боевую технику, но вот такая она забывчивость, понимаешь?
Они оставляют там боевую технику, для которой достаточно поставить аккумулятор или изолить полтоны горючки.
И все это стоит на базах, готовы к употреблению.
И вот я грешным делом подумал.
Президент Белоруссию Лукашенко очень комплиментарно отозвался к новейшим российским вооружениям,
которые поставлены на эти учения.
Это очень большая особенность этих учений, потому что фактически все новье,
которое располагает сегодня Россия, оно сегодня представлено на этих учениях.
И вот я думаю, Жень, может, ты нам немножко забыть в Белоруссии на всякий случай?
Да, оно им очень пригодится, а мы не обидим.
Но забыть за деньги, а?
Забыть за деньги.
Я думаю, что Лукашенко с Путиным...
Лукашенко уже сказал, что будет покупать.
Пусть покупает. Дарить не надо.
Но мы не будем загибать цены, мы гуманно отнесемся к интересам Беларуси.
Писков только что заявил, очень дипломатично, тактично,
что будет дальше власти давать уроки географии, истории тем, с кем мы разговариваем,
вольные или невольные.
Давайте послушаем, что заявил Писков.
Давайте все-таки в оговорке называть оговорками и давайте надеяться до
последнего, что речь идет об оговорках. Но то, что действительно ведущие действующие
лица мировой дипломатии испытывают проблемы с прочтением очень короткого и
предельно четкого текста Минского комплекса мер, это очевидно. Отсюда такие
оплошности, отсюда неточности, которые ведут к концептуальному непониманию
происходящего в странах наших оппонентов. К сожалению, такая ситуация, в которой нам приходится
работать, отстаивать свою позицию, в данном случае одна надежда на наших дипломатов, что они
проактивно продолжат отстаивать дальше наши интересы и терпеливо объяснять географические,
геополитические и иные реалии своим собеседникам. Честно говоря, вот ощущение, что мы не на шаг не
продвинулись. Хотя огромное количество встреч уже произошло. Многие западные лидеры говорят
о том, что дисколация это их заслуга, хотя мы, собственно, и не собирались никуда идти войной.
С точки зрения наших требований, вот здесь какой-то ответной реакции ясной, внятной мы
получить не можем. Может быть, они не способны сформулировать свой ответ должным образом,
Судя по тому, что они не знают, где Воронеж находится, где Ростов, где Крым и так далее.
Алексей Исусович.
Ну, знаете, я думаю, что они все прекрасно знают.
Другой вопрос, что они специально это делают.
Это менские соглашения, их никто же не прочел.
Но вот американское пресс, например, пишет о том, что учения, которые проводят России с Белоруссией,
они прямо запрещены менскими соглашениями.
Вот это Гринфилд, который представил США вон на всякий случай, говорит о том, что в России не выполнено Минские соглашения, она должна была вернуть Крым.
Вообще, о России не упоминается Минский соглашение. Слово такого, России там нет.
И обучение.
Да, уже более про Крым.
Посмотрите, мы в прямом эфире получаем картинку.
Министр обороны в Великобритании, Бен Волис тоже возлагает виног на могилу неизвестного солдата перед переговорами с Шайгу.
В прямом эфире получаем эти кадры.
Это действительно символично и хорошо, что это протокольная часть, что министр на астронах дел в Великобритании,
что министр обороны неукоснительно соблютают, все-таки мы союзники и воевали вместе.
Разное было, но здесь мы были союзниками, и хорошо, что отдают честь памяти павших.
Продай бог, чтобы они действительно это делали искренне.
Вот это было бы хорошо, но таймс британская пишет, что министр настроен очень решительно.
И он скажет о страшных санкциях всем генералам, которых увидят в Москве.
Наверное, уже начал вварить там на Красной площади кого-то ловя.
И рассказываем о том, что будет страшной санкции.
Я не верю в то, что будет там нормально.
Все идет потому, как говорил Лавров.
Забалтывание всех наших предложений о безопасности в Европе.
Забалтывание в чистом виде.
Единственное, что, наверное, зачем он сюда приехал,
чтобы точно уточнить одну важную для Британии формулиров.
о том, когда говорил Владимир Владимирович, что удар будет нанесен по центру принятия решений.
Не по тем ребятам, которые побегут уратам с войсками, а по центру принятия решений.
А вот где он будет этот центр принятья решений, мы точно знаем.
А вот он, а правда ли будет так?
Ну, скажем, правда, правда, дорогой.
Понимаете?
Он там...
Я не...
Вот, посмотрим.
Практически я убежден в том, что ничего хорошего не будет.
Они приезжают, а мы получим пинка.
Будете хорошо вести, не получите.
А будете плохо получите.
Вот зачем нужно это делать.
Потому что вот заметите, они все проходили, да...
Почему мы говорим, почему они такие?
Вот там это лист раз.
Ну а почему?
Да-да, вроде Oxford окончила, все нормально.
На самом деле, то была в либерально-демократической партии,
то потом консерватором переметнулось, то молодёжи руховодил, то сельским хозяйством.
Вот теперь министры на странных дел, понимаете?
Там дай бог, премьер-министр будет.
Они просто политические активисты, они не профессионалы.
Вот чём проблема.
То есть, понимаете, Лаврова, посмотрите его биографию.
Просто сплошной профессионализм.
А здесь сельским хозяйством, потом министры на странных дел, ну а почему нет?
Вот в этом и проблема. И она всю свою жизнь, заметьте, всю свою жизнь, она прожила в иллюзии того, что, вот так сказали о России, они так говорили,
30 лет так было, 30 лет, а они сейчас, а почему сейчас не так? А сейчас что, что изменилось-то?
Мы говорим, изменилось, мы вам сказали на Менхинской речи, президент нас объяснил, вы, мы вам 15 лет рассказывали, что, ребята, давайте жить дружно или иначе будет плохо.
Не понимаем, я уверен, что они искренне не понимают, что произошло-то.
Все было так, теперь не так. Поэтому у них очень все просто.
Там Ростов, Воронеж, мы будем бороться за его суверенитетой, извините, не в коем случае это не может быть российского.
Мне очень нравится этот мем, Листрас едет защищать Воронеж и Ростов от российского вторжения.
Да, и анекдот такой. Лист раз заявила, что они не допустят российского протоктората над Воронеской и Ростовской областями.
Лавров ответил.
D.B.
А по-другому как с ними общаться?
Вот именно такие сегодня это моменты происходят.
Байден тоже договорился, что на пресс-конференции с канцлером Германия.
о том, что Германия готовит сожжение на Украину. Наверное, это оковорки. Я думаю, что он перепрыгнул 41-й год с 2022-ым.
Он уродил с 42-м, поэтому у него вот такие детские лэжи бекки.
Могут быть такое. Поэтому здесь ситуация заключается в чем.
Вот опять же, про этого премьер... Министр Настаронных дел понятно, теперь вот он приехал, министр вроде обороны всей рассказывает нам.
Он в армии служил, насколько я знаю, он же политический активист. Чего он может сказать? Он такой же политический активист.
Он в армии служил, но служил инструктором по лыжам, понимаете?
Вот поэтому, что тут бывает?
Да, только одно на голову приходит.
Стою я на лыжах, да, так сказать.
Стою на асфальте, я в лыжи обутаю.
То ли лыжи не едут, то ли я долбанутый.
Понимаете, вот об этом речь.
О чем он может говорить с точки зрения профессионалов?
Вот об этом речь идет.
Понимаете, а теперь объявляют еще Лаврова в сексизме, да?
То есть он цветы там подарили, ей там двери открыли.
Как вы можете? Это страшное дело. Как это так возможно?
Одни говорят, что подарил цветы и действительно дверь открыли.
И другие говорят, что прямо во время пресс-конференции, как только она завершилась,
ни руку не пожал, ни сказал, ни привет, ни пока, просто сразу вышел и все.
Тоже этот кадр поймали.
Это то сексизм называется.
А вот это вот вопрос, кстати...
Сексизм, наоборот.
Кстати, вот прямо в это же время там вопрос у них проводился в Британии.
У них оказывается, 60% женщин вообще *** не занимаются, понимаете?
Вот отсюда идёт проблема, понимаете? В этом-то проблема вся.
Отсюда депрессии, плохое настроение. Отсюда вот эта вот всё агрессия такая.
Вот о чём идёт речь, понимаете?
Может быть лучше вот в этом посмотреть у себя, чем это, так сказать, своих *** поощрять там с плакатами бегать.
Зенщины уже становятся совсем другим объектом.
Спасать надо в Британии.
Спасать.
Я про это говорю.
Попробуй.
Может, за этим мы приезжают, ребят?
Может, вы вторнитесь все-таки, но ведете нас нормально.
Давайте сначала Украину спасать, потому что там уже разглядели российские танки.
В Киеве есть российские танки гордей?
Ну, я могу сказать, за Николаю в Киеве не видел.
В Киеве проходит.
Ну, в Киеве проезжал.
30 тысяч человек не видел.
Вот вы говорите, что нет российских танков. Вы их не видели, а они есть.
Ага, они есть.
Вот прямо сейчас путинские войска после договора Белоруссии с Россией
массово переброшено не просто на белорусско-украинскую границу, а прямо под Киев.
То есть мы говорили о том, что у нас Харько фронтовой город.
Мы даже говорили о том, что у нас Одесса фронтовой город, потому что там Черноморский флот Российской Федерации.
Но сейчас мы, к сожалению, должны говорить о том, что у нас с Киев стал фронтовым городом.
Сейчас российские танковые батальоны переброшены прямо на пути, которые ведут на Киев.
К маленьким городкам посреди леса, туда, где нет полигонов, именно туда переброшены танки.
Причем танки Т-80 и эти танки быстрые.
У Путина может быть авантюрный план начать ночью переходить в украинскую границу,
а утром Киев проснется, а танки стоят уже под Киевом.
Танки стоять уже пить к иевам.
Заметьте, ни один человек в студии. Ни один.
Это канал Ахметова, который прогнул сейчас под Зеленского,
не сказал, что это не так, что ты с ума сошла, мадам, и что происходит.
И не подсказал ей, что ее в камуфляже видно.
Гордей. Танки-то под Киевом уже.
Снимайте, нужно отделять две составляющие.
Реальную угрозу, информационную атаку.
Подождите, девушка в форме, украинской армии на одном из самых популярных каналов говорит, что танки под Киевым ее никто не поправляет, ей никто не возражает.
На полном серьезе.
У нас с собой до слова каждый говорит, что считает, ну уж.
А потом вы удивляетесь, что у вас люди скупают спички, сырники, которые тоже спички, да?
Ирои от бомбоубежища.
Евгения, ведь пугает не девушка в форме, как вы выразились.
Пугает президент России, который на пресс-конференции с МНОЭЛем Макроном.
В общем-то, когда мы сказали, вот, вы скопили войска,
он говорит, а здесь тоже скопили, но он не отрицал скопления российских войск на вашей стороне.
На нашей стороне, на нашей территории.
Это и пугает номер один Украину.
Первая, вторая позиция.
Они стоят под Крымом.
А почему вас напугают?
А что?
А что?
А то, что наши стоят, ты что?
Почему вас напугают?
Ну реально вы, гражданин Украины,
вас пугают войска на нашей территории,
на непризнанных Великобритании
и территории Воронежской области,
Ростовской области.
Почему вас это пугают?
Мы опасаемся развития гибридной агрессии
как в 2014 году.
Точно так же и в 2014 году звучали одни отрицания.
Да это самооборона, да нас там нет, а война шла.
Мы знаем почерк, которым вы можете вести.
А какая война шла? Подождите.
В Донбассе, что у нас было?
Шахтеры, трактористы, оружие из хронов.
Ну кто в это поверил?
Ну вы ж там не были?
Умный человек в это может поверить?
Люди, которые там были, люди, которые анализировались.
Я сам лицем русской войск его.
А чтобы были русские войскы, да ваши генералы это оправдали.
Мы прекрасно понимаем тот почерк, в котором вы можете писать, а он нечестный.
Вы знаете тот случай, когда взгляд честнее, чем глаза.
Поэтому мы прекрасно понимаем, что в Украине, вот точно так же жители Донбасса,
когда был Майдан, кто-то думал, что их жизнь на ближайшие 8 лет превратится в ад.
Они этого не думали.
Вы ее превратили.
И не знали, и не гадали, а теперь мы имеем то, что и ей.
Вторая позиция. Каждый раз, через отрицание, через отрицание...
Нет, никакого отрицания. Вы же сами сказали, Путин не отрицает.
Да, войска есть на границе и будут...
Поэтому точно так же...
Вам сказали в медиа, что есть пять условий для того, чтобы мы их отвели, выполняйте.
Далее. Мы прекрасно понимаем, что вопрос Донбассом он уже начинает требовать немедленного решения.
Каким будет это решение?
Если вы проголосуетесь, мы решим с вами третьей мировой войны.
Именно так нужно назвать голосование, которое вы будете проводить в понедельник.
Это война.
Вы призывали признать, что можно выиграть время для разговора.
Гордей, ну не превращайтесь в лист раз, пожалуйста, Байдена, Псаки и так далее.
Никакого голосования в понедельник не будет.
Давайте вы не будете вводить в заблуждение аудиторию, как это делают западные аналитики.
В понедельник Совет Государственной Думы просто обсудит этот предложение коммунистов.
Абсудит для внесения в повестку дня или не внести.
Для того, чтобы внести в определенный день, для того, чтобы проработать во фракциях или не проработать.
Это рутинная работа.
Фракция внесла, дальше идет работа.
Спасибо вам за эти слова, потому что действительно Украина в напряжении.
Если в Донбасс будет признат, украинская армия идет в оттаку.
Ну, а я хочу сказать о реальной опасности в Украине,
которая действительно может привести к военным действиям.
Почему создаются территориальные обороны?
Потому что есть угроза вспышек регионального характера.
Я сейчас не говорю о Закарпатии. Вы против своих?
Что значит, я что сказал? Я против своих, я за Украину.
Я имею в виду, что вы там против своих составляете вот этих вот товарищей.
Пробокатеры на местах могут разжечь реальную ситуацию.
И в этом также есть опасность.
Господи, так вы наверное давно бы сказали нам об этом,
чтобы не российских войск опасаетесь, а бунта внутри.
Я даже понимаю, почему он может возникнуть.
У нас по сценам далеко не все в порядке.
у нас-то в Москве огромные высокие цены, а оказалось, что у вас в нищей стране официально
признанной самой нищей в Европе, в Киеве цены выше, чем в Москве богатой. Посмотрите, послушайте.
Если раньше украинские цены на еду были гораздо ниже, к примеру, российских,
то сейчас они практически сравнялись. Более того, по некоторым позициям,
Киев уже догнал и перегнал Москву, при этом средняя зарпата в украинской столице в районе 730 долларов,
а в российской – 1400 долларов. Наиболее шокирующая разница на хлеб. Киевский нарезной ботон продается почти
за 25 гривен. В России аналог можно купить, переводя на украинскую валюту примерно за 11 гривен,
то есть на Украине главный продукт стоит дороже более чем в два раза. Тепличные овощи в Киеве
разительно дороже. А гурцы на Украине сейчас идут по 119,5 за килов. В Москве чуть больше
61 гривны. То есть в Киеве дороже в два раза. То есть не нужны никакие российские войска для того,
чтобы снесли эту банковую к чертовой матере? Но Евгений, есть кризис. Это безусловно. Это
еще очень мягкие подсчеты, потому что я сам проводил сравнение. Я сам проводил сравнение, потому что у нас...
Потому что все экспортируется у нас, за то мы понимаем лидирующие позиции.
Аграрная держава.
Более того, вы нам полгода назад говорили, что вы аграрная сверхдержава.
А у нас тут, да вас овхоза, триколхоза вокруг Москвы-то, и хлеб дешевле.
Да что это такое?
Вот такая вот политика.
Давайте перенесемся в Киев, Михаил Чеплэга с нами на прямой связи.
Украинский политолог, действительно, тут мы не излорадствуем несколькое для меня, как для человека, прожившего в Киеве.
Достаточно долго, это прям абсолютно какие-то невероятные цифры, приводит ваше издание.
Нет оснований, не доверять этой информации.
Я помню, что ребят, когда приезжали с московскими зарплатами в Киев со средними, обычными,
чувствовали себя просто олигархами, потому что цены были значительно ниже в Киеве.
Теперь все наоборот.
Что у вас происходит сейчас? Потому что на самом деле вопрос непраздный.
Киевская точка зрения официальная из этой дипломатической баталии исчезла вообще.
Да, мы слышим Байдена, слышим Траз, слышим Бориса Джонсона, слышим европейских чиновников.
Мы в последнюю неделю перестали слышать мнение Киева.
Оно вообще перестало интересовать людей, которые решают сейчас, как многим кажется, украинский вопрос.
К сожалению, в чём-то я должен вынужден, точнее признать, что вы правы.
В том плане, что да, большинство в Украине всё-таки понимает, что от властейства много и что переговоры действительно стали по Украине более глобальными.
ведутся намного более субъектными игроками, такими как Британия, США и Россия, да, к сожалению, да.
С другой стороны, понимаете, в чем дело, с одной стороны нападает якобы Путин каждый день,
и уже пора бы, наверное, какие-то санкции вести против его ненападения, потому что уже
сколько можно анонсировать. Причем каждый раз ненападение на Киев заканчивается экономическим
крахом, потому что в то время, пока он не нападает, из Украины выводятся инвестиции, выводятся деньги,
падает валюта, растут цены на всё. Получается, Путин не нападает, а благодаря истерии наших
западных партнёров, Украина экономически превращается в банкрота. И, собственно говоря,
стоит задать вопрос, а кто же ведёт реальную войну, потому что война бывает,
в том числе экономической? То есть может быть, Запад против нас ведёт экономическую войну,
а Путин при этом всё никак не нападёт? Или, возможно, это какой-то хитрый план такой,
ограбить страну и довести её до пепелища, чтобы Путину было, мягко говоря, не камильфозовоёвать
Украину, потому что придется кому-то все равно расплачиваться за это
припелище. То есть это знаете когда-то в одном из эфиров я привел такой пример, что
у нас мэр Киева так довел инфраструктуру города до краха, фактически устроил тут
пробки и так далее. Наверное в рамках обороны Киева от танков, которые Тане
Черноволпы привидели в страшном сне. Ну не проедут танки, пробки в Киеве, никак
Путин слева на правый берег не переедет. Обороны Киева. Вот точно так же видимо
происходит обороны Украины в глобальном масштабе. То есть пока Путин не нападает,
ее грабят. Грабят выводом денег, уничтожением экономики, нагнетание мастерии, выводом посольств,
куда-то там в Ивана-Франковскую область. Странно, почему не в Закарпате. Канадцы пытаются оборонять
Украину где-то из-за линий Днепра планово отступая и так далее. То есть весь этот бред происходящего,
мы понимаем, что на самом деле уже пора бы, наверное, все-таки ввести какие-то международные
санкции на того Путина, который уже пусть определится. Либо он нападает, либо нет, и за каждый
День просрочки, значит, что-то там делать.
Кажите, пожалуйста, Михаила, признаки приготовления к военным действиям на улицах Киева, они вообще существуют, хоть какие-то, я не знаю, там людей, может быть, в форме больше стало, там учения территориальной обороны накрещать в Киеве, или, не знаю, там где-нибудь на Троещине проводятся.
Можно быть, ежи конечно не появились, потому что если мы посмотрим западную картинку любой канал, абсолютно любой западный, то у вас там сплошны учения территориальной обороны с деревянными автоматами, и вообще все в бомбоубежищах сидят, лишь бы не попасть под бомбежку российских самолетов.
Ну давайте начнем с того, что бомбоубежище у нас уже давно используется под стривки с клубой и так далее, поэтому как бы не просто будет их превратить бомбоубежище бесплатно.
Это первое, второе. Никто, естественно, ни к чему так особо и не готовится.
Ну единственное, скажем так, следствие приготовления к войне – это опустение Киева. Вы знаете, легче стало ездить, легче стало ездить.
очень многие поезжали, кто в Египет, кто в Турцию, ну, наверное, в рамках территориальные обороны,
да, кто в Альпах проводил территориальные обороны. Вот все эти картинки действительно разгоняются
западными СМИ и, честно говоря, официальные власти в Украине уже мягко говоря, устали дезавуировать подобные вещи
и уже уже последнее время откровенно называют это фейками и каким-то истерии нагнетанием.
Франционную войну, да, действительно неожиданно только даже CNN про зрели и назвали то, что происходит на киевских улицах и под Киевом, когда вот такие вот картинки мы встречаем с деревянным автоматом.
Спасибо большое. Михаил Чеплыга был с нами на Прямой связи, украинский Неполитолог Владимир Владимирович.
Во-первых, я хочу напомнить Гордееву, как в прошлом году он вместе со своим русинским одним коллегой стояли в одной из студий здесь в Москве.
И ха-ха-ха, так что ж вы их не признали тогда, наверное, так признайте, слабо, что ли?
И я тогда сказал прямо в глаза, обоим, обоим, обоим сказал, что запомните эти ваши слова,
потому что когда дойдет до этого дела, вы же будете кричать, ах, Третья Мировая Война, ах, как вы смеете.
Забыли уже, забыли, я смотрю.
Так, а возвращаясь к, да, конечно, неоднократно, ни один раз даже.
Так вот, вы обставили в вину, что мы не признаем, что он у нас вот так якобы не пристает ангарда.
Хотите, чтобы мы с ними разговаривали?
Я еще тогда вам ответил, что на слабо Россию берете.
А на счет, вот слово господина Баранса, на счет надежды на то, что сегодня более профессиональный разговор с Волесом состоится, с министром обороны.
Я не столь оптимистичен, к сожалению, потому что я видел, слышал, что этот же Волис и даже его
Адмирал Радакин, с которым он сегодня приехал, начальник штаба, говорили о России, о российских войсках
и об этом самом вторжении. Ну, Волис, как же верно было сказано, грозит санкциями генералам
российским, да, можно себе представить, сколько имущества в Лондоне будут захвачены российские
генералов, да? Этот адмирал Родакин постоянно разгоняет, значит, какие-то совершенно там
безбредовые идеи о войне с Россией, да? И все время говорит, вот Россия может, российские
подлодки могут там где-то перерезать кабель, еще что-то. Да, могут. Да, Россия может нанести ядерный
удар по любой стране, теоретически. Но она не будет этого делать. В том-то и дело. Да, Россия может
Вот многое, но эти повторяют и разгоняют все эти страсти и, к сожалению, большому.
Вот оговорки оговорками, но это ведь стало не просто случайными оговорками.
Мы это слышим от них постоянно на каждой основе.
Ли Страс, она там всего-то с полгода министра странных дел, она за это время уже столько всего наговорила.
Когда она говорила про вторжение я, Монголов и Татар, между которыми Украина проживала,
это же она не экспорт был, как вчера с Воронежской областью.
Это она готовила фундаментальную, программную речь в австралийском синтенте, там институте, аналитическом.
То есть они все это говорят и даже не понимают, в чем проблема.
Вот сегодня читаю британскую прессу, обиделись, очень сильно обиделись на вас в частности.
На первой полосе Daily Telegraph комментирует программу 60 минут.
Что же такое?
Да, насчет балалаек и шапки.
И очень обиженно говорят про то, что постебались в России над листер Астловров, российские СМИ.
Причем, почему-то про вот Эваворонеж и Ростов,
одна или полторы газеты, ну, Гардион упомянул, потому что оппозиционная.
И все, там где-то еще, по-моему, в Independent упоминания, так скользь.
а консервативная пресса вообще про это ничего не написала.
Потому что не поймут читателя, а в чем проблема.
Да, они признали суверенитет над регионами России.
Так в том-то и дело, а Британия не признает вообще суверенитета России,
как верно было опять-таки сказано нашим коллегам.
То есть, читатели и консервативные редакторы, они просто не поняли,
ты в чем, а что тут смешного, да.
Ну вот, не признаем мы и все, тут и дело даже не в знаниях.
Мы не собираемся вообще ничего учить, ни географии, ни истории.
Такая, к сожалению, большому политику.
Такие, к сожалению, большому политике.
И вот эти многочисленные кремленологи, которые сейчас развились,
вот вы цитировали эту сейчас демицилу, там какую-то бацилу, да.
Я вообще первый раз о ней слышу. Читаю, да, ПИД.
Какую-то книгу написала. Я не знаю, знает ли она русский.
Была она когда-то в России или нет. И там таких сейчас.
Я вчера написал, например, там где-то какие-то опять-таки западные,
Политологи проводят круглый стол по проблемам крымских татар.
Крымских татар, панельная дискуссия экспертов.
Ведет Террелстар.
Ты плохо?
Да. Вы его как-то цитировали здесь даже в студии.
Я напомнил просто, что этот Террелстар в свое время утверждал, что Одесса находится в Крыму.
Представляете какой специалист по Украине, по Крыму ведет там западную эту дискуссию.
Я написал про это, процитировал его, дословно показал его.
Он просто увидел будущее.
Обиделся и забанил меня. Ну что ты скажешь, да, но это ладно, да?
Вот вы знаете, что еще успеете в 14-11 по-нашему времени,
то есть в 11-11 по-британскому, у них, ну, а с 3 часа разница, да,
еще успеете спасти мир от мировой войны.
То есть серьезно, вот сегодня в 11-11 утра по-британскому времени,
В час одиннадцать, значит, в днём.
Давайте послушаем, Владимир Владимирович, вы это прекрасно и абсолютно привели.
Пример. Сейчас, а только дайте.
Селенской мудрости.
Ури Геллер, наиболее известный своими трюками по сгибанию ложек на телевидении,
говорит, что он будет использовать свои уникальные экстрасенсорные способности,
чтобы предотвратить начало третьей мировой войны.
Он призвал читателей сегодня трижды потереть серб, чтобы остановить третью мировую войну.
75-летний сгибатель ложек хочет, чтобы в 11-11, 13-11 и 23-11 все терли российский символ.
Это заставит Владимира Путина отказаться от планов тотальной войны,
а все потому, что 11-11 — мистическое, мощное, духовное число.
Геллер призвал людей в Британии во всем мире присоединиться к нему и отправить Путину срочное телепатическое послание.
Представьте, что ситуация на Украине испаряется и угасает, а затем бомбите разум Путина, чтобы он успокоился и ушел.
Суперзвезда паранормальных явлений Геллер утверждает, что может вмешаться и спасти ситуацию, в которой потерпели неудачу политические воротилы.
Ребята, принесите мне мой серп. Мы успели потереть его в один планет.
Он даже не подозревает, что там что-то изменилось за эти десятилетия, но я к чему мы можем постебаться до какой-то больной очередной типа Таня Черновол в камуфляже
замаскировавшейся, чтобы никто в Киеве не заметил, советуют таки. Это на первой полосе. Основная новость сегодня в Дайлистар.
С призывом вот этого вот самого потереть, пощекотать этот Серпемол.
Ну Таня Черновол тоже в прайм про танки говорит.
Да, но вы понимаете, это вот сегодня едут, да, это желтая газета, да, она там, это та самая, которая писала, что из-за Путина пришельцы с нами в контакт вступать не хотят, да?
Ну они правда не хотят, не вступают же.
Нет, я уже тут у вас сказал как-то, что это можно интерпретировать по-другому, что только Путина останавливает пришельцев отторжения, да, но вы поймите, да, это же вот сейчас вот такой уровень, их прессы, их политиков,
Чем заявление ли страст отличаются от этого самого израильского товарища?
Я уверен, что ей тоже какой-нибудь уфолог, кстати, этот урегеллер доказывает,
что он консультировал Сайру в переговорах с Советским Союзом,
он добился благодаря своему вот такому, что-то щекотал там, не знаю, что...
Значит, когда Россия заключила ядерную сделку США,
но я к чему, к тому, что вот я уверен, и трасс тоже, ей какой-то уфолог посоветовал, так.
Хочешь остановить мировую войну?
Должна пройтись в ушанке по Красной площади.
Все, и все будет решено.
Но она приехала, прошлась.
Абсолютно не готовилась встреча с Лавровым.
Вы видели эти 6-7 тезисов,
которые она набросала себе, которая зачитала из Бубашки.
И все, она считает, что свою миссию выполнила.
К сожалению, и большому.
Это страшно, на самом деле.
Можно смеяться, но это страшно,
что уровень политиков мировых, мировых,
деградировал до такого состояния.
Страшно. Действительно. И даже не это, а то, что ведь заканчивают они все эти паранормальные, сумасшедшие и глупые речи одними высказываниями о том, что они желают нам мешков с трупами и что мы их получим.
Хотя у нас тоже такие есть. Я вот недавно слушал одну беседу довольно популярного уголовника и бывшего очень популярного эксперта,
Преподавателям, между прочим, уважаемого ВУЗа, даже не буду фамилии называть, чтобы не рекламировать.
Так вот, этот эксперт утверждает, что Путин выигрывает дипломатические войны в последнее время, только лишь потому, что в Кремле...
Нет, нет, не в Кремле.
В Ново-Агорьево провели два оккультных обряда, шаманы.
И поэтому вдруг после череды ужаснейших поражений
Путин начал выигрывать в дипломатическое время.
Мы-то над ними стебёмся, а у них это ж на полном сирене.
Мы над этими людьми, наверное, стебёмся, они у нас дичайшие, маргинализированные, слушают их ради смеха, правда, для того, чтобы просто посмотреть на performance-клоунов, но тем не менее это тоже профессура определённого рода, у них и звание есть, правда, у некоторых-то брали.
Ну, ничего. А помните, спиртан Павлович, был такой политик, Куля в лоб.
Он говорит, что мы уже взяли ЛНР и ДНР, уже завоевали.
Вот как танки под Киевом, так же и ЛНР и ДНР уже наши. Давайте послушаем Кулю в лоб.
В 2014 году был подписан первый Минск. Уже 8 лет прошло обстоятельство подписания Минска тогда
и ситуация, которая сегодня на Украине и в мире сейчас
– это кардинально два разных мира.
Естественно, что тогда Путин приставил ружье, заряженное
к голове Украины, и сказал, «Я хочу с вами провести
мирные переговоры.
Вы бы не хотели подписать соглашение о прекращении
огня», сказал Путин и перезарядил.
Владимир Путин не юридически, а фактически завершил анексию
части украинской территории, так называемой ДНР и ЛНР.
Поэтому сегодня выполнение Минска – это не что иное, как капитуляция и путь для легитимизации российских бандитов на украинской территории.
Еще и руками украинской верховной рады. Это недопустимо.
Если Владимир Зеленский будет выполнять Минские соглашения в российской интерпретации,
это путь к завершению существования Украины как украинского государства.
Потому что Владимир Путин Минскими соглашениями хочет не просто легитимизировать своих наемников.
Он хочет не просто федерализацию Украины, а распада Украины, ее уничтожение, как субъекта.
Спередон Павлович, ваш премьер-министр?
Это боец-знатный, человек известный, боец-знатный.
Знаете, в Украине ходит по поводу Арсения Один-Анехдот хороший.
Да, говорит, идет он по крещатику и спрашивает, вы не знаете, тут война начинается, идет тут ближайший военкомат.
Он говорит, вот так прямо и пойдет.
Он говорит, нет, нет, мне в обратную сторону. Развернулся и пошел.
Поэтому мы знаем этого бойца, он и на Майдане, пуля в лоб, так, пуля в лоб,
ну что-то почему-то 100 человек умерли, а его даже не зацепило.
Хотя пули летали у него у виска.
Теперь по поводу Британии, вы знаете, я не питаю особых чувств Британии,
но после визита Листраз я уже начинаю переживать за Британию.
Думаю, может, лучше пусть Джонсон останется после всего того, что он здесь наговорил.
Я не знаю, какие чувства у вас вызвал ее поход на Красную площадь,
Я вспомнил... Думаю, где я видел эту шапку-кубанку?
Вспомнил. Это же Барбарабрыльский. Помните в комедии?
Верония судьбы или с легким паром?
Я сейчас думаю, как бы это объяснить? Это было давно.
Конечно, уже гораздо позже.
Уже татары ушли, и манголы ушли.
Если быть точным, это было в период, когда Воронежская и Ростовская область
принадлежали Российской Федерации.
Вот, когда снимали этот фильм.
Давно это было.
Исследовало бы этот фильм посмотреть.
Теперь вы задаете вопрос, кому нужна эскалация.
Я вам скажу, кому нужна эскалация на самом деле.
Вот все говорят от эскалации, а идут обратные процессы.
Значит, кто-то кому-то это нужно, это нужно.
Одна есть единственная страна, которая это нужна.
Это сойдешь от Америки. Объясню даже почему.
Понимаете, когда говорят о том, что возможен прямой конфликт
Российской Федерации с Украиной, что это означает?
Это означает, что автоматически европейцы,
которые, в общем-то, с сателлитой Соединённого Штата в Америке вынуждены будут в случае такого консулькта вводить санкции против России.
А на ком это экономически отобразится?
Это отобразится экономически на Российской Федерации, на Украине и на Европе.
Но американцы пусть увидят, да, но вы же понимаете, мы же отстаиваем суверентет, мы же делаем благое дело.
То есть они исходят из своих интересов. Я не пойму одного.
Зачем европейцы ведутся на эту политику?
Они не понимают, они не осознают, к чему их на самом деле ведут.
Теперь по поводу вчерашних переговоров, советников.
Вы знаете, переговоры прошли в атмосфере конструктивной неопределенности.
Мы ждали две недели, что наконец-то они согласуют пункты Минских,
Будут единым голосом, так сказать, трактовать все, что там написано, прошло две недели, опять не готовы.
Опять не готовы?
Продолжить казака, послушаем по итогам его продолжительства.
Все так проходят.
Полный рус стал вопрос, кто и какой характер имеет конфликт на Юго-Востоке и Украины, международный или внутриукраинский, и кто является сторонами этого конфликта.
Коллеги из Украины, Германии и Франции предложили оставить этот вопрос в неопределенности.
Занять конструктивную неопределенность, использоваться даже есть в норманской формате специальная терминология.
Я такую услышал впервые именно здесь.
Не давать ответ на вопрос, кто является сторонами конфликта.
Было предложено всё-таки определиться по этому вопросу.
Если Германия и Франция считают, что страна Милианфликта
является Украиной и Россией, то в привязке к Минским
соглашениям перечислить обязательства и России
и Украины по Минским соглашениям.
После многочисленных отпирательств представителей Германии и
Франции мы не знаем, какие это могут быть обязательства
Российской Федерации по Минским соглашениям.
Может, эта Российская Федерация сама придумает себе обязательство
по митским соглашениям.
После таких слов разговоры о Созе Венармонского формата
на высшем уровне прекратились и они до сих пор не возобновились.
Девять часов.
Жень, я на самом деле считаю, можно, конечно, по-разному
к этому процессу его оценивать можно по-разному, но я считаю,
что подлость и британцы, и немцы, и французов заключаются
в том, что в позициях диаметрально противоположных
украины и россии они прежде всего не могут определиться ну чё что да ну приехал макрон ну
пусть бы приехал бы в россию да не сказал бы в лицо путину ладен водивич вы знаете я как
президент страны считаю россию стороной конфликта но он же этого не сделал он значит
приехал сюда ничего не сказал поехал в украину так ведь и вата сказал о каком-то российско-украинском
конфликте уехал сейчас приедет шольц сделает то же самое но вы определитесь или вы в россии
И скажите, что мы считаем, что Россия — сторона консликта,
или вы скажите, мы считаем, что в минских договоренных
этих чётко предусмотрено.
Вот стороны консликта и надо вести переговоры с тени,
как голосуют из-за санкций.
И отведите нас себе на этот вопрос.
Когда будет ясный...
Как сложно. Сиди.
Послушай. Сиди, послушай.
Помощник президента России.
И перебивай.
Упили так забросы, не много времени.
А в консульте на Донбассе...
Теперь дальше.
А после этого вы говорите, что с той стороны консликта.
Вот скажите.
Жень, я вас прошу, когда я выступаю, дайте этому очаковскому супермену немножко помолчать.
Тадим, помолчать, спиртан Павлович, нам надо прерваться, скоро вернемся в 60 минут.
Раскрыта тайна дипломатии стола, который назвали враждебным западных СМИ, издание рейтера заявило, что причина, по которой Макроон сидел на огромном расстоянии от Путина,
во время переговоров не дуастойлся рукопожатие.
Это никакой не дипломатический жест.
Дело все оказалось банальным нежеланием окрона сдавать ПЦРТС на коронавирус по приезду в Москву.
Интересно другое, что, как сообщают источники рейтер,
французы не хотели, чтобы их президент таким образом оставил тут свою ДНК.
В общем, очень странная история, потому что он и завтракал,
и обедал, и в гостинице жил, то есть ДНК наследил везде.
А вот ПЦР сдать не хотел, давайте послушаем, что об этом сказал Писков.
В некоторых ситуациях Путин общается со своими гостями непосредственно,
совсем рядом сидя вот перед Каниным в представительском кабинете,
они обмениваются рукопожителями, а с кем-то переговора проходят за столом
по длинной стороне, это расстояние там приблизительно 6 метров.
Это действительно связано с тем, что некоторые лидеры следуют своим правилам,
и они не имеют в виду взаимодействовать с принимающей стороны в плане обмена тестами.
Мы с пониманием к этому относимся, это нормальная мировая практика,
но в этом случае тогда вступает протокол дополнительных мер по защите здоровья нашего президента
и нашей гостей одновременно, и тогда применяется большее расстояние.
Если медики двух стран взаимодействуют и заимное тестирование производится,
то тогда есть возможность уже как таковое ограничение избегать и осуществлять непосредственный контакт.
В этом нет никакой политики, все относятся к этому с полным пониманием,
и это никоим образом не мешает проведению переговоров.
Что главное?
Я правильно понимаю, что макроон-тест королевским медиком решил не сдавать.
Да, действительно.
Ключевое.
Заимное тестирование. Завершать.
Знаете, я хотел бы все-таки завершить, вы же задавали вопрос, как так мужа люди не знают,
элементарно то, что знает российский школьник. Дело же не в том знают, они не знают.
Это о чем он нам говорит? О том, что люди едут на такого уровня переговоры, не вникают в предмет.
А чем речь? Знаете, почему это происходит? Это безразличие. Им наплевать абсолютно.
На судьбу жителей Дамбаса, на судьбу той же Украины, их это не волнует.
Они встроились в эту информационную атаку и пытаются достигать своих определенных политических целей.
Вот в этом все дело.
Ну, тут приходит голова только одно.
Они хотят нас уберечь от третьей мировой войны.
Часанием там серпа и молота.
Вот тут Черномердин правильно сказал свое время.
Смотрите на часы и почасать серпа молот можно будет через 11 минут.
И если у вас чешется, чешите в другом месте. Вот так вот надо закончить.
Пожалуйста.
Дорогие друзья, вот эти минуты, когда мы с вами беседуют, как раз идут переговоры
в Шайгус, министром обороны Великобритании. Почему я сказал, что разговор будет профессиональный?
Потому что тут язык, на котором разговаривают между собой профессиональные военные,
Он отличается совершенно разительно от языка дипломатов.
20 секунд.
Одну минуту.
Дорогие друзья, мы прекрасно понимаем, что у Олис это министр в американском ошейнике.
Он тупо будет повторять те позиции, которые ему предложили.
И конечно, ничего нового он не привезет.
Кроме того, что мы поймем, он загоняет наши переговоры в тупик.
Зачем тогда приехал?
Скоро вернемся.
60 минут.
Сенсация! Государственный секретарь США Энтони Блинкин только что объявил фактически точные даты вторжения Путина на Украину, слушаем.
Мы продолжаем видеть тревожные признаки российской эскалации, в том числе новые силы, пребывающие в украинской границе.
Мы находимся в состоянии, когда вторжение может начаться в любое время, в том числе во время олимпийских игр.
Мы продолжаем сокращать численность персонала в нашем посольстве, мы будем продолжать этот процесс.
Мы также ясно дали понять, что всем американским гражданам, которые остаются на Украине, стоит уехать незамедлительно.
Невероятно, абсолютно. Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. До свидания.
Спасибо.
