Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с экстренных новостей. Украинские силовики перебросили в район Красно-Армейска
6 реактивных систем залпового огня СМЕРЧИ 2 РСЗО УРАГАН с кассетными, то есть запрещёнными боеприпазами.
Танецкая разведка зафиксировала прибытия в зону боевых действий снайперов и подразделений правого сектора.
Также высоушники перебросили на Донбасс шведские противотанковые гранатометы НЛО,
которые накануне были доставлены из Лондона в Киев.
Ждем эксклюзивное заявление Эдуарда Басурина в нашем эфире.
Но теперь, без преувеличения, главная политическая новость дня и всей недели.
В Женеве стартовали переговоры Лавровой госсекретаря США Энтони Блинкина,
который сам Вашингтон назвал самой последней попыткой
предотвратить мировую войну.
Обратите внимание в комнате для переговоров к гостинице-президенту
на столах Сирии Ни Архидеи,
что на языке протокола означает «любовь».
Правда, Сирень слегка подзавяло плохой знак.
Впрочем, а какой любви между Москвой и Вашингтоном
может, в принципе, итереть?
Американский сенатор Джон Корнин, например, выступил в сочередной идее
и как наказать Путина и предложил законопроекта поставка в Украине
в вооружении Полэнд Лизу.
Байден уже накануне пришлось оправдываться за свою фразу о незначительном вторжении Путина на Украину.
Это когда можно безнаказанно захватить несколько городов на свой московский выбор.
Только в случае полномасштабной войны Вашингтон ведет санкции.
На Украине закономерно обиделись и заявили, что нельзя быть наполовину вторгнутым,
ты или вторгаешься, или не вторгаешься.
Джо Байден в этой связи объяснил, никаких зеленых человечков на Украине он не допустит.
За любое пересечение российскими военными границей вся Россия заплатит высокую цену.
Все и России, ну то есть нам с вами при этом довольно смешно.
Ведь в высокой ценой Байден, похоже, искренне считает запрет использовать доллар. Он так и сказал?
Позвольте начать с нескольких слов о России и Украине. Я абсолютно четко говорил президенту Кутину,
и у него нет никакого рейда понимания, что если любое, любое российское военное подразделение перейдет к границу Украины,
то это будет расцениваться как вторжение, на которое будет дан суровый экономический ответ,
который я детально обсуждал с нашими союзниками.
И это я так же четко обозначил президенту Путинов.
Пускай не будет никаких сомнений,
не малейших сомнений в том, что если Путин сделает выбор в пользу вторжения,
то Россия заплатит высокую цену.
Конечно же, мы должны быть готовы не только к такому развитию событий.
Россия имеет богатый опыт применения отличных от прямого военного мешательства тактик
для осуществления агрессии и частности полуувоенных,
так называемой операцией в серой зоне с применением российских солдат
Без российских опознавательных знаков, помните, когда на датбас
зашли маленькие зелёные человечки?
Они сказали, что досторонники России сказали, российский
солдат там нет.
И это включает в себя не только маленьких зелёных
человечков, но и киберотаки.
Мы должны быть готовы дать ответ в этих случаях.
Ответ решительный и с координированными союзниками
применением широкого арсенала средств, имеющихся в нашем
распоряжении.
Маленькие человечки, нет с нас, нет с нас, нет с нас
Срочные новости летят к нам просто грядом из Женевы, из Москвы.
Только что Писков заявил, что в Кремле заранее знали, что Блинкин не привезет в Женеву ответы по гарантиям безопасности.
Встреча для другого предназначена.
Мы рассчитываем, что Лавров и Блинкин получат возможность отменяться мнениями,
сопоставить понимание результатов трех раундов переговоров.
только что заявил пресс-секретарь нашего президента.
Американские сенаторы жалуются, что им не хватает времени,
чтобы принять ту самую мать всех санкций или царь санкцию.
Законопроект коррупционера Роберта Амен-Эндоса,
который накануне угрожал, что в ходе войны Украина
завалит Россию мешками с убитыми русскими.
Но пока точнее о прочих об антироссийских санкциях
высказалась британская таймс.
Смотрите, президент США в виде престарелого ковбоя на детской лошадке
вместо настоящего кольта два игрушечных пистолитика.
Два флажка и два требования.
Путина, отстань и не связывайся со мной.
Очень похоже на правду.
Это уже обложка американского тайм на столе у Байдена.
Пап, очки с документами.
Самая толстая, кажется, с Путиным.
Еще над президентом США сгущаются тучи.
И льет дождь через древую американскую крышу.
Ну, то есть только проблем с Украиной ему сейчас не хватает.
Зеленский в интервью из Дании Вашингтон-Пост призвал
вести санкции против Путина прямо сейчас, потому что
потом будет поздно.
Пригрозил масштабным кровопролитиям, сказал и уехал
в гости к польскому президенту Дуди, где за приятным чаепитием
грелся возле Камина.
На самой Украине с газом и отоплением большие проблемы
компания Нафтогаз переводит ТЭЦ на Солому.
Байден уже несколько раз за прошлый год принесло
на сочетание Аске и Санкции, что само понятие Аских
Санкции обесценивается.
Креба одну Аскую Санкцию поставил бы на стол, чтобы
мы поняли, где это так.
Я хочу обратиться к людям, которые в студии, скажите,
после того, как выступил Зеленский, вам стало спокойнее,
мол, никто не нападет, все ок, не скупайте гречку
и спички не покупайте, а готовьтесь к шашлыкам на май
месяц. Рукник кто не поднял. Это степень доверия к заявлениям,
которые звучат из уст первой особой страны.
Чем больше верховный главнокомандующий говорит
не спешите покупать, тем больше у меня сомнений говорить
для он правду.
Не ходите в магазин, не скупайте гречку и спички.
Я, кстати, сразу скажу, что пошла.
И такие с гречками и спичками действительно проблемы,
крупами, потому что люди в панике действительно все нагнетают. Вот эта вот военная
милитаристская истерия она даром не прошла. Я бы здесь, знаете, обратила
внимание и абсолютно правильно заметили на заявление господина Байдена.
Он намекнул, что в общем-то даже если Путины вторгнется, так сказать, не немножко, то ему
тоже за это ничего не будет. Народ должен быть Мстителем. Вы должны не стать митцем
на тему миру. Почему мы все-таки проигрываем? Потому что мы не говорим про победу, потому что садясь за новогодние или рождественские столы, я не знаю, сколько процентов украинских семей наполняют бокал за победу Украины.
Заразпад в Москву и за то, чтобы Москва сгорела.
за перебогу Украины, за рост в мусковии, за то, чтобы Москва сгорела.
Еще молнии Писков, чем больше абсурдных угроз звучит в адрес России, тем более они девальвируются, имеются в виду угрозы новыми санкциями
от Вашингтон, пост, который они сегодня опубликовали, продолжают сжечь, извините, за терминологию
Замминистр иностранных дел Рибкофф, он заявил только что в Женеве, что Россия не боится никого, даже США.
И еще, настрой перед переговорами с Соединенными Штатами хороший.
Украинские патриоты его одушевились, США отправили Мжевелины, Турция, Боярактары, Страны Балки, Стингеры, Канада, Спецназ и Фрегат.
Испания засылает боевые корабли в Чёрное море, британцы вслед за партии гранатомётов отправляют зеленскими ещё и три десятка инструкторов.
Одновременно пишет британский экспресс, Британия готовится эвакуировать свои граждане из Украины.
Эвакуация займётся элитное подразделение британского спецназа, наверняка состоящей суровых физически крепких мужчин, а не маленьких человечков.
Так что Украина забирает в британских женщин последнее.
в том смысле, что газета Financial Times, который сегодня Владимир Владимирович хорошо почитал,
по соседству со статьей о агрессии Путина публикует довольно любопытный, странный и пикантный опрос.
49% британских женщин в прошлом году ни разу не занимались сексом.
Так мы узнали, почему глава британского МИДа Илизабет Траз,
которая не так давно каталась на танке, выглядит несчастной и такой агрессивной.
Гремль не учит уроков прошлого, они мечтают о воссоздании
Советского Союза или некого подобия Великой России.
Разделяя территории по этническому и языковому признакам,
они заявляют, что хотят стабильности, а действуют
угрозами и дестабилизируют остальных.
Мы знаем, куда ведет такой путь к потере страшного
количества человеческих жизней и человеческим
страданиям.
Поэтому мы призываем президента Путина воздержаться от
по сегательству на Украину, и сделать шаг назад, пока
он не совершил огромные стратегические ошибки.
Украина – это гордая страна, связанная с историей.
Они уже неоднократно сталкивались с захватчиками от манголов
до татар.
Они пострадали от устроенного государством голода.
Их жизнестойкость уходит корнями глубоко в историю.
Если придется, они будут сражаться за свою страну.
В случае вторжения Россия там завязнет, как это было
в Советской Афганской войне или во время конфликтов
Чечне.
На прошлой неделе, во время Совета России и НАТО, мы передали
четкий сигнал о том, что любое вторжение на Украину
будет иметь огромные последствия.
Это включает в себя из координированные санкции, которые ударят
как по финансовому сектору, так и по отдельным лицам.
Нам нужно снижать нашу стратегическую зависимость от авторитарных
режимов, начиная с зависимости Европы от российского газа.
В общем, совет и иллюстрация заботиться если уж не своим женским счастьем то
катастрофой на британском энергетическом рынке обанкротились уже 28 компаний цены на
природный газ выросли на 250 процентов с начала года и хотя сейчас тысячу кубов
стоят смешные по нынешним временам 900 долларов считазы электричества британцев только растут
пора европейцам переходить на дрова правда и здесь есть проблемы в Германии к примеру цены на
на древесные полеты выросли более чем наполовину, теперь
тонна стоит почти 32 тысячи рублей.
Казалось бы, Северный поток-2 спасет замерзающих немцев
и еще пол Европы, но бандестага сейчас дела поважнее.
Там группа феминистов воюет с Тессой Гансерер, она же
Маркус, депутат трансгендера от партии зеленых.
Скандал состоит в том, что Тесса, будучи физиологически
Мужчиной прошла в немецкий парламент по женской квоте.
Разгневанные феминисты объявили тессовую фальсификацию
выборов и уже пожаловались в профильную комиссию немецкого
парламенту.
Вы считаете, что вы женщина?
Я ведь и есть женщина.
Маркус или тесса-ганцерер, мужчина как ни посмотри из юридической
и физиологической точки зрения, воспользовавший женской
квоты, занимает место в бундустаге как представитель
партии зеленых.
Уже скоро исполнится два года, как я решилась на моё публичное признание в том, что я трансгендер.
В парламенте это вызвало протесты со стороны основанной феминистскими инициативной группой ОПЛ имеет значение.
Они осознают последствия закона о самоопределении, которые планируют вести вместо закона о транссексуалах.
Да факто, зелёные уже используют его, позволив гансерер осесть бундестаги и занять женскую плоту.
Более того, хотя гансерер избирательным комитетом Баварии было дано разрешение баллотироваться, лишь используя своё юридическое имя.
Документах уже Федеральной Избирательной комиссии, он проходит как женщина.
Для меня это унизительно, меня это ранит в самое сердце.
Я отвергла это мужское имя как ложное.
Таким образом, Федеральное бедномство участвует в фальсификации результатов выборов.
Еще в 18-м году Гансерер объявил себя женщиной и стал называть себя Тесса.
Однако он не провел операцию по смене пола и не менял свои личные документы, официально остававшись мужчиной.
Также он не намерен менять пол и в соответствии с действующим законом о трансексуалах.
И так вердив то, назначен ваше ходатайство об изменении имени и гражданском состоянии отклонено, господин Байер.
Все судебные сдержки на экспертизы несете, естественно, вы.
Зайвив в одном интервью. Пинис как пиковой – это не мужской половой орган.
По словам противников, закона, а самоопределение, если его и примут, то это присказуемо повлияет на все законодательство,
от семейного до уголовного права, где понятие пол играет наилажнейшее значение.
Комиссия бундустага по проверке правильности выборов со всей серьезностью приняла возражение инициативной группы. Решение пока не принято. Идут жаркие дебаты.
Первая страница немецких газет сегодня.
Молни и Женевы продолжают к нам приходить в США, обещают дать ответ на предложение России по безопасности. На следующей Женеве только что заявил замминистра Рибков.
Рибкофф. Тем временем Лавров и Блинкин ведут переговоры за закрытыми дверями, ждем новостей и прямо сейчас решает судьба всей планеты.
В российском медиа только что заявили, что наши предложения по безопасности, это очень-очень важно, послушайте, подразумевают вывод сил НАТО из Болгарии и Румынии.
Американский Гвоздьап методичку выпустил, а якобы российская дезинформация,
британцы нарисовали новые карты с обторжением Путина. В общем, мир был в буквальном смысле на грани, смотрите.
Президент Байден и Белый Дом сейчас находятся в режиме ликвидации последствий после пресс-конференции и того,
что он сказал про Россию, предложив Владимиру Путину ответ, который будет зависеть от того,
как тот поведет себя на украинской границе, предложил ему незначительное вторжение на
Украину. Ошеломленный этим заявлением президент Украины быстро отреагировал,
сказав, что не бывает такого понятия, как незначительное вторжение. Рассказывает
корреспондент Белого дома Мэри Брюш. В Белом доме президент Байден сейчас пытается потушить
огненную бурю критики после комментария о российском вторжении на Украину, вызвавшего
международная беспокойность.
Огненную бурю Байден так и не погасил.
Планета не принимает оправдания сонного Джо, который, по мнению
американских СМИ, прилютно разрешил Путину незначительно
вторгнуться на Украину.
«Мой телефон просто разрывается, люди пишут мне украинские
официальные лица, они были просто шокированы о шелом
лины, тем что услышали.
Обычно, как вы знаете, американские власти говорили
сокрушительных санкциях, которые будут видены против
России в случае любых военных действий, а это что-то новенькое.
Это такая скользящая шкала.
Понимаете, меньше санкций за меньшее вторжение, такие
заявления никогда не делали публичные, если вы понимаете,
о чем я говорю.
Да даже за закрытыми дверями о таком не говорили, не то
что публично.
Огромная беспокойность украинских властей, а я разговаривал
ночью с двумя официальными лицами, означает лето.
Зеленый свет для Вадимира Путина.
Байдену пришлось сделать отдельное заявление.
Вторжением он назвал любого российского солдата,
который пересечет украинскую границу.
На защиту шефа встает Псаки.
Байден не включал России зеленый свет.
И в Киеве уверена Джен. Должны были это понять.
Они, безусловно, понимают из нашего общения, что имел в виду президент, и вы видели, как президент сделал заявление после и четко изложил свою точку зрения сегодня утром, которая точно отражает то, что он сказал, что самое главное президенту Путина.
Джен, просто чтобы было предельно ясно, разговаривал ли президент Байден с президентом Зеленским после его вчерашних комментариев?
Нет, он разговаривал с ним пару раз, как вы знаете, за последний месяц.
Но мы говорили на очень высоком уровне, но ниже президента.
Нет никакой разницы между небольшим вторжением и полноценным вторжением.
Нельзя быть наполовину вторгнутым или наполовину агрессивным.
Агрессия или есть, или ее нет.
У нее с принимаем никакие попытки объяснить Украине, что не надо чего-то делать для сдерживания России.
потому что это недостаточно большое вторжение или недостаточно доказательств,
что это именно российские солдаты, а не фермеры или шахтеры
или вообще неизвестные зеленые человечки.
Все это пройдено. Все эти уроки и истории уже выучены.
И мы не будем снова платить кровью своих граждан
за неспособность паркеров быстро и четко делать выводы
относительно действий Российской Федерации.
Чтобы хоть как-то оправдать очередной провал срочную помощь Украине,
решили оказать в Конгрессии США.
Всенад принесли законопроекта поставка к Киеву вооружений
по лендализу, как во время Второй мировой войны.
То есть быстро и без специальных разрешений.
Я верю, что у нас есть обязанность стоять на страже Украины
и наших европейских союзников защищать демократию
жестких формулировок и угрозы с санкциями недостаточно,
чтобы остановить Владимира Путина.
Мы должны принять конкретные шаги,
чтобы защититься от атаки в любой форме.
Но не только исполнительная власть должна этим заниматься, но и конгресс должен сыграть свою роль.
И мы должны отправить Владимиру Путину четкий мессендж.
Мы не будем просто стоять и спокойно на все смотреть, когда он нападет на соседей с демократией и потенциальная будущая члена ФНАТА.
Поэтому я хочу представить двухпартийный законопроект под названием «Акта Лен Лизерс».
Защита украинской демократии.
Он позволит и обеспечить украинскую армию оружием нужным, чтобы защититься от агрессии и при необходимости российской разведки.
Скандал с незначительным вторжением разыгрывается на фоне переговоров Лаврова и Блинкина в Женеве.
Дипломаты уже начали встречу в гостинице-президент.
Нью-Йорк Таймс называют эту встречу судьбоносной, и во время нее якобы и должно решиться, вторгнется ли Путин на Украину или нет.
Хотя гос-секретарь США, письменных гарантий безопасности для российской страны, в Женеву с собой не взял.
Да и уже заявил, что прорывов от переговоров с Лавровым не ждет.
Вы встречаетесь с его министром на странных дел Сергеем Лавровым на нейтральной территории в Женеве. Какое будет ваше главное послание?
Что же мое послание заключается в том, что мы вообще-то предлагаем два пути, чтобы выбраться из этого кризиса, который породило Россия и ее действия.
Один путь лежит в плоскости диалога и дипломатии.
Другой путь, который может выбрать Россия, это путь конфронтации.
В этом случае последствия для России будут тяжелыми.
Номеренны ли вы предложить Лаврому какие-либо гарантии безопасности?
Пойдет ли Россия навстречу?
Мы уже шли навстречу, не только в последнее время, но на протяжении многих лет.
Но, к сожалению, нам постоянно отказывали.
На самом деле, в последние годы проблема не в НАТО, проблема в России.
Она напала на Украину, напала на Грузию, держит военный кетингин в Молдавии.
Россия бросила серьезный вызов и европейской безопасности.
Каких результатов вы можете достигнуть на переговорах с Лавровым
при благоприятном стечении обстоятельств?
Знаете, я не ожидаю от переговоров никаких прорывов.
Однако, эта возможность понять, на каких мы сейчас с господином Лавровым в позициях,
а также оценить, какие Россия делает выводы с учетом прошлых консультаций.
Лавров, Женя Беседова с Блинкиным прямо в эти минуты,
ожидать, что приговоры продолжатся два-три часа,
а Путин только что поговорил с ней и Нистю,
финлянским президентом, которого без его согласия не спроси в Хельсенке,
чуть было не втащили в НАТО буквально несколько дней назад.
Все, что мы знаем точно, это то, что мир действительно на грани, Дмитрий Санч.
Ну, в общем, мы не будем сегодня предвосхищать, пока результатов этого...
Простите, пожалуйста, мы получаем сейчас прямые кадры из Женевы.
Вот переговоры только что начались.
Справа от министра иностранных дел, Лаврова, замминистра Рибков.
Будем ждать новостей.
Понимаем, что это лишь протокольные кадры, которые фиксируют то, что начало переговоров состоялась.
Они однозначно будут очень-очень непростыми.
Прошелось.
Очень непростыми, в том числе для американских партнеров,
потому что подход, с которым Блинкин приехал, мы будем
говорить, что либо мир, либо война – это довольно
странный подход для руководителя дипломатии сверхдержава
с ядерным оружием.
Уровень готовности к переговорам примерно такой, видимо,
у Блинкина, судя по тому, что он произносит.
Либо он что-то не хочет произносить.
Зачем мы тогда общаемся, с ли ноль?
Мы с… Блинкин правильно сказал, что вообще-то именно
НАТО идёт на встречу России последние 30 лет.
В прямом смысле слова.
В прямом смысле слова НАТО движется на встречу России.
Сейчас вышла статья в Форенпольс, очень неплохая,
о том, что вообще-то в 2000 году Владимир Путин
фактически говорил о возможности вступления России в НАТО
и выстраивание совместного пространства безопасности,
от Лиссабона до Владивостока,
совместно с американцами, совместно с европейцами.
Но потом что-то изменилось.
Изменилась за 7 лет, потому что в 2007 году прозвучала Мюнхенская речь знаменитая.
Давайте вспомним, а что было за эти 7 лет?
Может быть, Соединенные Штаты и натовские союзники Соединенных Штатов полностью нелегально снесли такое государство, как Ирак.
Может быть, случилось череда цветных революций от Украины до Грузии.
И все эти государства, и Украина и Грузия, получили немедленный ускоренный план вступления в НАТО сразу.
Может быть, в 2004 году произошла пятая волна расширения НАТО на восток.
Сколько? Пять стран тогда вошло, или шесть? Вся прибалтика, Румыния, Словения, Словакия.
14 с 1997-го.
Да, с 1997-го 14, а вот в пятую волну вот, соответственно, а, Болгарию забыл, и Болгария.
Притом, в ускоренном режиме, буквально за два года эти страны вошли.
Как можно с партнерами общаться на дипломатическом языке, когда они ведут себя подобным образом?
Не случайно, кстати, звучит вот это, что войска-то должна вывезти на быть НАТО и из Румынии, из Болгарии.
Это прямая отсылка к пятой волне расширения.
А, ну, собственно, напоминал то это что российскому руководству?
А как это возможно, мы понимаем, как возможно поставить такое условие,
но как можно вывести войска НАТО из стран НАТО?
Не наша проблема. Это не наша проблема. Сокращение механизма есть. Проблема в том,
что с 2007 год НАТО действовало в полном соответствии с знаменитой цитатой
«бессмертного филатова». Он тебе все ест, да ест, а между тем все ест, да ест. Отвернись он
пол России в один присест. Первая фото из жене вы посмотрите, видимо, стоялась все-таки
и улыбаются широко наши министры Лавров, Балинкин, в общем-то тоже в нормальном настроении,
не зря Рибков сказал, что настроение перед переговорами хорошее.
Ну и несколько коротких замечаний по поводу ландлиза для Украины. Это очень смешно,
а Украина знает, что ей нужен ландлис. Вообще-то ландлис это не подарок, это долгосрочная аренда,
потом не дешевая, да? Это прекрасное заявление. По поводу девушки из...
девушки мужчины мужчины девушки из немецкого парламента это замечательно я
думаю что скоро начнут говорить о том что все таки это конечно коварный
путинский план потому что рука пожать я состоялась смотрите да вот оно
путин и простите лавров и блинкин здороваются за руку не кулаками как принято
сейчас в европу и отправляются на переговоры извините что несколько раз
вас перебил но все-таки это кадры мы это важно сейчас получаем да это
действительно очень важно вот да так шутка про трансгендеров да немножко
смазывалась но тем не менее не исключая что начнется разговор о том что это
конечно коварный план российских спецслужб строить трансгендеров и
феминистов в немецком парламенте никто другое такое придумать конечно не мог
ну и про зеленых человечек в маленьких но если часто пить за победу украины
человечке будут появляться все больше и больше поэтому давайте чтобы все аккуратненько
тоже своему здоровью относили в Соединенных Штатах
Алексей Сергеевич.
Ну, собственно, войны-то мы, слава богу, не ждем.
И переговоры эти в любом случае закончатся хорошо.
Потому что, если посмотреть ни одна из сторон этих переговоров,
не находится сейчас в сильной позиции.
Что касается Джо Байдена, мы все видели.
Да, про маленькое вторжение, про отсутствие единства внутри НАТО.
Это, по сути же, было главное из его заявлений.
И то, что он сказал открыто во время своей,
как казалось бы, речи, посвященной первой годовщине инугурации,
сказал об уступках на которые он готов пойти только по размещению вооружений все по
размещению вооружений по непринятию украины в нато он сказал короткий срок но мы понимаем
что это он не может сказать напрямую мы же собственно наша позиция в этом сейчас и состоит мы
не требуем от нато четкого отказа от принятия украины мы требуем от сша чтобы они обязались
голосовать против, что по факту означает то же самое, но звучит гораздо более дипломатичным.
Россия тоже, но, чтобы понимать, не находятся в очень сильной позиции.
Если США будет против, или все Сергеич, то голосование не будет.
Соответственно, они формально могут сказать, да, у всех есть право, но США против.
Первые заявления Лаврова, мы не ждем прорывов от встречи с Блинкиным, но ждем ответов, заявил министр иностранных дел.
Лавров выразил надежды, что встреча с Блинкиным поможет США подготовить ответы.
на российские предложения по гарантиям безопасности.
Россия сейчас также не находится в крайне сильной позиции.
Мы понимаем, что натовская инфраструктура в Европе есть по факту.
Российская инфраструктура в Венесуэле и на Кубе есть только на словах и в каких-то планах.
Мы также понимаем, что вы сложно вести переговоры с позицией силы,
когда вас окружают натовские войска.
Поэтому, очевидно, Россия и война уже не нужна точно.
Уферная зона нужна?
Это хороший вопрос. Я сейчас перейду к этому.
Украинским товарищам придется и своих стингеров бить по своим же барактарам в качестве упражнения.
Что касается собственного, что делать? Самое главное.
Интересный мысль сейчас звучат в американских правильных изданиях международной политики.
О том, что главное сейчас США держать победу над своими собственными идеологическими демонами.
В чем это выражается? Задача НАТО вообще-то, по идее, обеспечить безопасность.
Какую безопасность и где обеспечивает НАТО, если она возьмет Украину в свои ряды?
Поэтому отказ от расширения НАТО не это не прогиб под Владимира Путина, это не уступка России.
Это в интересах самого же этого Альяц.
Это вы говорите, что не уступка и не прогиб.
Мировое сообщество, условно цивилизованные страны, просто закатают в асфальт человека,
который примет такое решение в западном мире.
Я вот и говорю, журнали, например, в Орен-Полисе, в Defense News, недалее, как вчера вышли статьи,
как раз о том, что друзья, подумайте, вы хотите безопасность в том, чтобы договориться с другим сильным игроком,
а не провоцировать его, водя перед лицом царь санкций и какими-то украинами.
Так что вопрос, сейчас мяч на странице американцев.
Смогут ли они сейчас одолеть свою гордыню и понять, что в их интересах не провоцировать Россию, а обеспечивать безопасность.
Это он записывается в чертовом этом уставе НАТО.
Это оборонительный олец. Так обородяйтесь от самих себя.
Плинкин заявил, что надеется на то, что Теволог с Россией останется открытым.
Еще появилось у нас заявление Репкова, сделанное перед переговорами.
Давайте послушаем короткий фрагмент.
Доброе утро, сэр.
Доброе.
Россия напугана Украиной. Почему вы боитесь Украины?
Почему вы думаете, что вам надо защищать себя, как вы сказали?
Мы никого не боимся. Даже США, знаете.
Будет ли сегодня заключен мир?
мир поймали нашего серге Алексеевич дорогого замминистра иностранных дел
Рибкова прямо в гардеробе блинки навстречу с лавроум сша настроен решать
проблемы с россией мирным путем но не ждут больших результатов от
переговоров ни о чем пожалуйста вы знаете все-таки переговор это наверное
помимо того что вот громкие слова о том чтобы сохранить мир это последний шанс
для американцев сохранить собственную репутацию прежде всего последний шанс
Потому что я хочу вам напомнить, что происходило до.
Ведь мы не случайно наставим на письменных ответах
на наше предложение читать там ультиматом, как угодно его назовите.
Не случайно мы это делаем, потому что мы хотим зафиксировать.
Да, ребята, давайте зафиксировать.
Что говорят американцы? Ведь они обещали на этой неделе уже.
Присылатель не прислали. Они что говорят сейчас? Как они объясняют?
Они говорят так. Слушайте, слушайте наших официальных лиц.
Слушайте, что говорят Псаки, что говорит Байден,
что говорит Блинкин, что мы их будем слушать, извините меня,
а завтра у Блинкина будет Блинкома, мы его уволят, как
это было уже с Болтоном в свое время, на него болт
тоже положили и уволили, и теперь он пишет гадости
про своего президента.
Болтон всегда писал гадости про Россию, это один из самых
отявленных русофобов из Древле.
Он про Трампа пишет гадости теперь, про Трампа, я говорю
про своего президента, так же будет делать и Блинтин,
то есть нам доверять каким-то сломам это глупо, потом
по поводу вот этого незначительного вторжения или вторжения
ваще на территории Украины.
Если об этом они говорят, 8 лет нам кричали о том, что
войска российские стоят на территории Украины, там
уже все вошли, там уже война, по полной программе идет,
все это сделали русские, все это Россия.
Слушайте, если вы сейчас говорите о незначительной
вторжении, а вторжении вообще, значит, 8 лет вылапшу
на уши вешали всему миру, значит, там никого не было,
не было там никаких войск российских и не могло
быть по факту, соответственно, вы манипулировали всем
миром для того, чтобы обмануть всех, потом, следующая
история.
А, давайте зададим вопрос, вот по поводу поставок
этого оружия на территорию сейчас Украины, против, поставляет
разные страны, против кого, зададим простой вопрос,
это что, для защиты Украины, нет, это что, защита от
российского вторжения нет у меня ответ один это оружие поставляется разными странами для убийства русских на дамбасе
вот для чего поставляется оружие вот для этого вспомните Евгения вот эту ситуацию взрывы помните были на складах боеприпасов в чехии
когда кричали русские взорвали русский зарваль так это оружие сейчас идет со складов этих в украину с этих складов же они
и поставляет вооружение чехи на территорию Украинала.
Летальное оружие.
У меня надо возникать вопрос. Тогда надо было действительно уничтожать к чертовой матери эти склады.
Может быть это не наш метод, но по большому счету вот это мы видим, что происходит.
Кричали, кричали, оружие идет оттуда.
Мы, когда все время пытаемся найти какой-то здравый смысл,
а уже Байдена, который, я не знаю, делает различные заявления,
Может, он по Фрейду оговорился, рассуждая. Может, он нам не знает.
Таблеток выпил своего сына Хантера и теперь не может никак проснуться.
Мы зря это делаем, потому что на самом деле американцы сейчас запутали сами.
Они во всех своих внутренних делах заковырялись, не знают, как выйти из различных ситуаций,
которые у них возникают в стране, и все это, а теперь они переводят стрелку на нас.
Значит, что, какое у них предложение есть, значит, все будет плохо.
Опять санкции. Мать всех санкций, они говорят.
Царь санкции. Мать санкции. Мат. Я твой мат, а ты мой отец.
Но, слушайте, у нас патриархат. Отец санкции. У нас патриархат.
И если у нашего отца вы будете бесить, ответ будет вам мало не покажется.
Не надо нашего отца трогать, да? Мы сами разберемся. Да вы сексист.
Сексисты рвутся, не сексисты, а вот эти товарищи, они рвутся во власть.
Используя любые методы, готовы даже полу поменять, чтобы войти в парламент.
По женской квоте.
По женской квоте.
Вот вам это как бы лицо европейской теперь демократии.
Поэтому конечно от переговоров не надо ждать никакого прорыва, но позиции свои.
Хотелось бы, очень хотелось бы.
Напряжение уже невероятное, тревожность невероятное.
Все говорят, что завтра война.
Кому она к черту, простите, нужна?
Нам нельзя все равно не шагу отступать назад.
Мы взяли правильный тон, мы правильную взяли,
ну, если хотите, дипломатическую технологию, если ты можешь так сказать,
выдвинув вот эти продолжения в письменном виде.
И мы должны додавливать и дождаться, когда они ответят.
Дождаться они все равно должны ответить.
Потому что иначе это будет все забалтывание.
Я думаю, что тактика у них такая.
Заболтать окончательностью эту историю,
спровоцировать какой-то конфликт опять на территории Дамбаса,
Дамбаса, и потом сказать, что русские вторгались.
Вот, собственно говоря, план такой достаточно тупой,
но они вот по этой линии очень так вот, скурпулезно,
очень долго шли и сейчас идут.
Мы не, мы должны добить этих американцев чертовых,
чтобы они нам дали письменный ответ.
Это вот это можно будет тогда считать определенным небольшим, но правильным.
Устроит ли он нас, устроит ли он нас этот ответ, потому что он будет...
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, ну, ну, ну, ну.
о том, что НАТО, или кто-то сказал, что как со стороны там, как НАТО будет вводить войска там из различных государств.
Слушайте, они решения принимали достаточно оперативно, когда размещали военные базы на территории Польши, Канадцева, Чаква.
Когда они откуда что-нибудь вынули, что-нибудь вывели, только когда корабль с советскими ракетами пошел в сторону Кубы.
Но только тогда они не вывели, а согласились убрать ракеты.
Но у нас аргументы есть, у нас есть циркона.
А что с тех пор произошло?
Это тоже аргумент.
А с тех пор наших бас на Кубе.
Ноль ракет, ноль войск, ноль автурции.
Американская база, страна НАТО, инжерлик.
И самолёты летают по всему пространству среди земноморья и других регионов.
Немедленно перенесёмся на Донбасс, Эдуард Басурин с нами на прямой связи.
Официальный представитель народной милиции ДНР Донецкой Народной Республики.
Эдуард Саныч, здравствуйте.
Тревожные новости вы сегодня озвучили о том, что ВСУ готовят диверсионные группы
с участием в том числе британцев. Расскажите, пожалуйста, подробности.
Но это я уже перед этим заявлял о том, что готовится 6-диверсионный групп
с силами специальных операций на Украине.
Если вкратце они должны быть переодеты в форму бойцов Народной Милиции,
Донецка Луганской, Республик, но обязательно в присутствии
российских офицеров, которые командовать будут ими,
и это перебещик будет потом рассказывать все на камеру.
Но это если вкратце, ну и следующим этапом,
это подрыв химических предприятий на нашей территории.
Сегодня я чуть другие вещи говорил. Я сегодня говорил о том, что
мы зафиксировали
подвоз
вооружения, которое здесь в апреле не должно быть.
Это ураганы и смирчи.
Если брать по норманскому формату, или второму Минску,
порядка 140 километров, они должны быть от линии фронта.
Они выгрузились в Красноармейский. От Донецка это 60 километров.
Чтобы понимали мощность смирча.
Один залп покрывает
площадь в восемь футбольных полей.
Это боеприпасы кассетного типа, которые стали завозиться.
Плюс начали боеприпасы завозиться на полевые артиллерийские склады.
Начали здесь работать снайпера СБУ с Альфы.
И это все перемешивается с националистами, которые
с каждым днем больше и больше находятся на линии боевого соприкосновения.
Поэтому маховик войны у нас здесь раскручивается, потому что количество
обстрелов каждый день увеличивается
и тяжелым вооружения в том числе.
Поэтому даже эти грантометы, которые англичане поставили, у нас уже есть данные, что они здесь находятся.
Поэтому Украина, как бы она там не забалтала кого-то, но реально не готовится к боевым действиям.
Хотел бы так сделать маленький намек по поводу этих грантометов. У них дальняя стрельбы до 800 метров.
Поэтому это больше наступательный вид вооружения, чем оборонительный.
Поэтому Украина говорит одно, а фактически делать всем другое.
Поэтому хотелось бы, чтобы вот эти переговоры, которые сейчас будут идти или идут,
чтобы они пришли к какому-то результату, потому что если результат не будет,
то Украина очень вероятно, что все-таки начнет боевые действия у нас здесь на Донбассе.
Медвард Саныч, о силе духа Донецких, Луганских бойцов мы все знаем,
но с точки зрения военно-технической,
переброска гранатомётов НЛО, которые были поставлены на Украину, на Кануне, переброска джевелинов.
Насколько осложняет ситуацию?
Я спрашиваю именно про стратегический и военно-технический план, потому что всё-таки война ведётся позиционно.
Участие бронетехники серьёзные было, по крайней мере, когда была активная фаза, 14-15 год.
Насколько это осложняет ситуацию?
Ну, то, что от этого мир становится ближе, здесь все наоборот.
Потому что джевелина это более усложненный тип вооружения.
Все-таки он может стрелять больше четырех километров.
Кстати, украинская армия у них были свои конкуры,
которые дальше еще до пяти километров надо стрелять.
Если уничтожение брони техники, то на этом расстоянии
расстояния не могут уничтожать любую технику, которая будет появляться.
Я хотел бы еще допомнить один момент, что межпозиционное пространство у нас
в некоторых местах доходит до 100 метров.
Поэтому как на шутку уже ребята между собой говорят,
можно рогатками стреляться.
А когда в таком количестве оружия появляется все больше и больше
и становится тесно в окопах,
значит по системе физики должно выдавливаться эта масса
и эта масса будет скорее всего даваться на нашу сторону.
Поэтому дух он есть, я в виде шутки, часто говорю такие вещи,
вы готовы, а как в Династу, Лев было сказано, всегда.
Мы всегда готовы, 14-го года готовы.
Может даже с рождения готовы, потому что мы родились на этой земле,
мы воспитали духом, сознанием той исторической эпохи,
которую мы родились и жили, и мы за нее готовы отдать жизнь.
Это самое главное, люди осознанно готовы отдать жизнь,
за то, что они живут на этой земле.
Медуар Федорович, в этом никто не сомневается.
Я помню, что несколько лет назад вы мне показывали позиции недалеко от аэропорта.
Был Блиндаш, вот вы говорите про 100 метров.
Там украинские позиции были в 40 метрах.
Вы показывали мне оптику, хотя можно было разглядеть это и не вооруженным взглядом,
но просто опасались бойцы снайперов.
Видор Цаныч мне лично показывал, там можно было увидеть из окопа ДНР, и мы это видели, как украинские солдаты в ССУ ели кашу.
Можно было увидеть, что это за каша, что будет, если они на вас пойдут.
Это как 14-15 год, это опять страдания мирных жителей.
Способны ли вы не допустить, все-таки они тогда далеко углубились в вашей позиции?
Они были в глубоком, глубоком тылу, чтобы предпринято для того, чтобы не произошло этого сейчас?
Ну, самое главное, это многое что за одиноронная оборона.
Это не только один окоп.
окоп, их несколько, дальше в глубь наши обороны, это
блиндажи, это доты, это дзоты, это подготовлено места
для техники, потому что она сейчас ее нету, но места
для этого подготовлены, в случае, они могут марш-бросок
осуществить, зайти эти капониры и оттуда вести огонь
по противнику.
Понимаете, было бы глупо сказать, что мы полностью готовы
на сто процентов, предсказать невозможно.
Но я знаю точно, что как бы ни складывала ситуация на линии фронта,
ребята не прогнутся и сделают все, чтобы за нашими спименами, которые живут родные и близкие наши,
они не пострадали, потому что если зайдут сюда националисты, здесь будет кровь просто течь.
И Кальмис он станет цветом хаки, вместо того, чтобы он был белым, он будет даже не красным, он будет зеленым,
потому что это все смешается с грязью. Это очень страшно.
Поэтому ребята понимают, о чем идет речь, ради чего они там находятся
и что они должны сделать, чтобы их не дети, внуки не пострадали и остали живы.
Поэтому мы сделаем все, чтобы этого не произошло.
И поэтому эти информационные сообщения, которые я делаю, мы делаем специально.
Показывают о том, что мы знаем, что противник готовит, как готовит.
И соответственно, мы к этому тоже будем готовы.
Спасибо огромное, Эдуард Басурин, полковник Народной милиции Донецкой Народной республики, официальный представитель ДНР и Народной милиции ДНР был с нами на прямой связи из Донецка, который готов оборонять Донбасс.
Готов оборонять ДНР и ЛНР.
Теперь послушаем заявление Зеленского.
Сегодня наши партнеры говорят о том, что завтра может начаться война, если будет мощная
эскалация с российской стороны, и тогда будут применены мощные санкции. Но если мы говорим о санкционной
политике и вероятности эскалации, то возникает вопрос, почему вы не вводите санкции сейчас, а ждете,
чтобы произошла эскалация. Я спросил одного лидера, почему вы поддерживаете санкции против
России только в случае вторжения на Украину? Зачем вам санкции после того, как мы потеряем всю
территории Украины. Если Россия решит усугубить эскалацию, конечно, она сделает это на тех территориях,
где исторически проживают люди, имевшие родственные связи с Россией. Харьков, находящийся под контролем
правительства Украины, может быть оккупирован. Россия нужен предлог. Они скажут, что защищают
русскоязычное население. Я знаю, что все будут защищать нашу страну. Помимо армии,
каждый Украинец будет сражаться, чтобы защитить свою страну. Если мы собираемся защищаться от
от одной из самых могущественных армии в мире, то это будет война.
Если это будет война, то это будет очень сильная война.
И все проиграют.
Сотни тысяч жизней будут потеряны, Украина пострадает,
Россия пострадает, пострадают соседние с Украиной европейской
страны, а тех, кто дальше, коснется миграционный кризис.
Ну, и задайте вопрос Зеленскому.
И кто на вас хочет нападать?
Зачем нагнетать?
Задавайте свой вопрос ему, вашему президенту.
Никто не собирается начинать освободительную операцию
на Донбассе и в Крыму.
Президент, и все должностные лица, говорят в каждом интервью
мы ведем дипломатический диалог, и будем его продолжать.
Верчеград зачем?
Все, все вот эти вот страшилки, запугивания, это снайперы
переоденались, побежали, постреляли, я объясняю,
каждый день вы убиваете там людей?
Наши люди гибнут там каждый день.
Гражданские? Сколько гражданских погибло на вашей стороне за последними?
Сколько? Ноль?
Ноль!
Но теперь дальше.
Задача в чем?
Переговоры Блинтина и Лаврова, они не завершатся ничем не потому, что никто-то проиграет,
а потому что с нашей украинской точки зрения постановка вопроса вообще не о том.
То есть, говорят о ненападении, мы говорим об восстановлении сувернитета по всей территории Украины.
Речь не об Украине сейчас. Вообще, наплевать сейчас на Зеленского банковую и вашу власть.
Ключ к нерасширению НАТО, это вывод войск степодконтрольных территорий Украины, и Донбасса, и Украина.
Если вы скажете, если будет поставить вопрос.
Давайте так укорим.
Они даже американцы так вопрос не ставят.
Что ты несешь?
Глупость это сейчас.
Одну секунду.
Американцы даже так вопрос не ставят.
Именно об этом говорили мы.
Говорили американская делегация.
Они говорят в торжении, что они о чем?
О выводе войск с территорией.
Они говорили об этом, они говорят, если в торжении будет.
Они не признают, что там войска будет не торжеть.
На протяжении этих переговоров, гордеи, хотя бы раз прозвучало
Слово или, скажем, точнее, топоним Крым.
Конечно же. Послушайте, о чем говорили.
Это из ваших книг.
Никогда!
Это не право.
Ни разу.
Послушайте.
Когда?
Кто произнес?
Когда?
Кто произнес?
Это говорил не Рябков и не второй дипломат.
Я забыл фамилию.
Ох, забыли.
Об этом говорили Визови Рябкова.
Напоминаем вам.
Визови Рябкова и об этом постоянно говорили.
О Крыме никто не произнес.
Это не правда.
Это разговор не об Украине, как вы не поймете, а гарантия
безопасности нашей страны.
А ключ к ним – это стабилизация ситуации в Украине.
И сейчас ключ не в обещании бас, и вы выводите к НАТО,
и об этом украина может сохранить, и об этом переговоре в том
среду.
Нам все равно, какой будет у вас статус.
Вам никто ничего не предлагает, от вас никто ничего не требует.
Переговоры ведутся соединенными Штатами Америки и эта точка, от которых Россия требует не расширение НАТО, выводовоюсь, как мы сегодня узнали, из Румынии и Болгарии.
об Украине, без Украины мы не разговариваем, как известно, поэтому на ситуацию, которую
вы спрашивали, я вам переговорю, у вас там нету на переговору. Украины, как и все должны
олиться, потому что украина это место военных преступлений. Украина это место, где
Президент говорит, пожалуйста, не паникуйте, не скупайте сырники, которые по украинской спичке, не скупайте гречку, а потом оказывается, что полки магазинов на следующий день у вас пустые.
Посмотрите, пожалуйста, на эти кадры. Сегодня ваш один клоун-депутат сделал в гипермаркете в центре Киева.
Ваши эксперты на телевидении говорят, что не осталось гречки.
Куда она подевалась?
Народу свойственно паниковать.
Я вам напомню, разгар первой волны пандемии у вас тоже говорили.
Все хорошо, всех продуктов.
У нас еще не пропало в полу.
На следующий день.
Вот именно гречка.
На следующий день.
Раскупалась.
Раскупалась.
Раскупалась.
Я просто...
Я в любой момент вам могу сказать одно.
Чем бы не закончились переговоры.
Даже если сейчас Бринкин, вы это скажете, да ладно, мы не будем расширяться.
И пусть Россия там будет великая, а мы будем номер два.
Пусть Россия будет великая, спасибо.
Вы номер два?
Я говорю, Россия.
Ваш номер шесть.
Шесть, так скажет.
Интерес Украины, восстановление сувернитета никуда не ушел.
И это понимают прекрасно руководителей неподконтрольных территорий.
Чьи позиции слабеют каждый день.
И почему-то идут вот эти страшилки, снайперы, химотаки.
Потому что им себя нужно как-то актуализировать в глазах своих людей, в глазах той земли, куда вы принесли войну, и они живут восьмой год, и за это все рано или поздно вам всем придется отвечать.
Давайте послушаем напомнить Гордею, он нам тут немножко приврал, да, о чем велись переговоры, просто переговоры в грушку, небольшие фрагменты, о чем действительно нашла речь.
Я уверила европейских союзников, и я хочу повторить это вновь.
что США отверды в своей позиции ничего про вас без вас.
Когда речь идет о наших союзниках и партнерах, включаю Украину.
Мы не будем принимать решения про Украину без Украины,
про Европу без Европы, про НАТО без НАТО и про ОБСЕ без ОБСЕ.
Сегодня наши партнеры обсуждали Украину, но, наверное, 1,5 часа из четырех отведенных.
Вот реальность. Я вам рассказал, как мы ее обсуждали.
Первые заявления министра Лаврова и Женева. Давайте послушаем прямо сейчас.
Когда вы позвонили мне по телефону и предложили встретиться для того,
чтобы вы могли более четко прояснить наши озабоченности,
мы сочли это полезной идеей, поскольку рассчитываем,
она поможет вам подготовить конкретные ответы на все наши предложения и внести
свои контр-предложения, если у вас такого есть. Вы упомянули в одном из недавних ваших
заявлений в ходе европейского турне, что от этой встречи вы не ждете прорыва. Мы тоже не
ждем прорыва от этой встречи, мы ждем ответов на наши предложения. Предложения предельно конкретные
И ожидаем таких же конкретных ответов в русле и в полном соответствии с теми обязательствами, которые были приняты на высшем уровне в рамках ОБСЕ по проблемам неделимости и безопасности.
Чтобы ни одна страна не упрепляла свою безопасность за счет безопасности любой другой страны. Мне очень будет интересно услышать, как Соединенные Штаты трактуют эти свои обязательства.
Международный политический обзреватель Александр Хабаров с нами на прямой связи из Женевы от той самой гостиницы-президента, где я прямо сейчас заседаю от Лавров и Блинкин.
Что известно к этой минуте, Александр?
Добрый день, Евгений. Известно, что переговоры сейчас продолжаются.
Собственно говоря, на них отведено, насколько мы знаем, по протоколу 1,5 часа, и после этой встречи и Сергей Лавров и Блинкин отдельно проведут свои пресс-конференции,
на которых расскажут о том, о чём же, собственно, они говорили и до чего смогли договориться,
если смогли договориться вообще. На кону не журналистов запускали в зал, где проводится.
Эти сейчас переговоры на столах стояли букет и сфиалок с Харизантемами, но с Архидемиями,
простите, но трудно сказать, что сейчас, да и невозможно сказать, что в отношениях между
Россией и США такой конфетно-целовательный период, скорее наоборот, момент довольно
острый и как сказал министр иностранных дел России в Москве ждут все-таки что ответят
США на те предложения которые были спормулированы еще в конце прошлого года и хотели бы
выяснить позицию американцев по ряду пунктов как сообщила представителя российского мидо
Мария Захарова российская делегация сюда приехала обсуждать именно по каких вот этих договоров вот
вот этих документов, которые предоставила ранее Москва.
Но какой будет ответ американцев?
Блинкин известно, что он с собой ответ этого не привез.
По всей видимости, стороны сейчас действительно пытаются дополнительно выяснить
позиции одной и другой стороны Вашингтона и Москвы более детально.
Посмотрим, какие будут результаты этой встречи, пока что-то очень сложно сказать конкретно.
Евгений.
Спасибо вам большое.
Наш международный обзреватель с АПКОР в Лондоне,
который сейчас работает в Женеве, Александр Хабаров был на прямое связи
от гостиницы президента, где прямо сейчас идут переговоры Лаврова Иблинкина Владимир Владимировича.
Я, вы знаете, спасибо Александру за то, что напомнил, в самом деле, с чего начались эти переговоры.
А то мы сейчас услышали, что, оказывается, переговоры, а не нападения идут, да?
Вот хорошо, что напомнили. Это мы инициаторы этих переговоров.
Россия предложила конкретно обсудить два документа.
проект договора Соединёнными Штатами Америки, проект соглашения с НАТО.
И если вы почитаете, я могу предоставить всем, кто подзабыл это,
что там написано. Не слово, а не нападение.
Я тут хочу Алексею поправить как раз в проекте соглашения США.
Нет ни слова, вообще упоминания Украина. Такого слова нет вообще.
Проекте договора с НАТО, соглашения с НАТО.
Упоминаются Украина и Грузия. Упоминаются, что не надо, значит,
отозвать, по сути дела, фактические решения.
А? Не противоречено тому, что...
Нет-нет, просто вы сказали, что мы как раз требуем отшать,
не отнатышь. Это потом было после этих совершений.
Так чему? Потому что вот и все.
Сша, мы вообще Украину не обсуждаем.
К вашему сведению, если кто подзабыр.
Вы нет, а США, да.
А США, да, а США обсуждают, что-то там придумано имя.
Что-то там убраться с территории.
При этом, как-то вы говорите, не догнетайте.
Тогда кому вы обращаетесь?
Кто говорит о вторжении? Мы или США? Вам вешают лапшу. Ваш президент уже вышел и стал говорить не паникуйте, это все фейки, это все фейки о завтрашнем вторжении.
Жалко не сказал, кто же эти фейки нагнетает. Видать все-таки еще не настолько осмелел. А кто фейки о вторжении нагнетает?
Байден.
Ну-ка, Байден, Псаки, Сенеен и прочее-прочее.
Причем тут мы.
О каком вторжении тогда вы говорите, о каком тогда
захвате Харьковых, говорит Зеленский в интервью Вашингтон
пост.
То есть нормально вообще выйти, заявить, не паникуйте
и тут же дать интервью, говорит, они могут захватить
Харьковых.
То есть там не нужно спички покупать, там надо видимо
цветы покупать, для встречи, значит, российских
освободителей.
Причем меня.
Ну а как еще это трактовать?
Выходит президента ваш, президент, ну чё ж вы не ржете над ним-то, выходит и говорит, не надо покупать спички гречку, поскольку, вдумайтесь, потому что это не остановит войну. Нормальный подход, видимо, он, видимо, полагает, что люди думают, что они сейчас побегут, купят спички и всё, войны не будет, то есть после этого, конечно, что делает народ, бежит и покупает спички, да?
Бежит и покупает спички после таких заявлений.
Ещё бы. Но моя любимица, конечно, сегодня лист раз.
То есть, слушайте, то, что она...
Не гадяйк. Просто не гадяйк.
То, что она заявляет.
Слушайте, я жду теперь...
Вот сейчас у них там борьба идет за пост за шкуру неубитого Бориса.
Я очень надеюсь, что она станет премьером.
И можно будет каждый день слушать её новые исторические изыскания.
То есть, оказывается, это она в Австралии заявила,
Украина пережила немало вторжений от Монгол до Татар.
Я теперь все жду, когда она продолжит эту мысль. Сколько веков или лет прошло от торжения Монгол до вторжения Татар? Очень любопытно.
Нет, может она имеет в виду вторжения крымских Татар, но вот тут ее надо подковать украинским всевозможным пропагандистам, политикам и историкам.
А то же она не знает, что коренное население Украины, согласно законодательству Украины, это как раз крымские Татары. Куда же они могли вторгнуться?
Это украинцы получали?
Ну, наверное, есть что-то между Бонголами и Татарами.
Ну кто-то ж, нет, ну хорошо, но вторжения какие-то происходили.
И вот сегодня все СМИ опять полны картами грядущего вторжения.
Западные СМИ.
Заметь, не Российские.
Так кто-то и не дает.
Прямо.
Или они.
Так вот.
Но при этом уже пошли маленькие вторжения.
Уже так действительно смотрю, уже одессу вроде не берут.
Это вот из Daily Mail сегодня, видите, уже до дни...
Ну как не берут?
Вот это вот в одессе.
Это здесь.
Дал, где в Одессе не высаживаются, но, видите, тут не проеда Киева даже не находит.
На ставке делай.
Вот то самое на пол шишечки, видите.
Вот за, видимо, сейчас Блинкиным и надо торговаться, что Байден имел в виду по поводу Майнерн Кершин,
да, вот этого самого незначительного вторжения.
Вот это же незначительное, да, видимо?
Конечно, конечно, да.
Ну оставляют треть страны.
Ну, в общем, голубцы, паникиоры, которые разжигают войну,
Ну, мы вернемся очень скоро, никуда не уходите.
Сыпцы новостей из Женевы, где прямо сейчас это переговоры Лаврова и Блинкина.
Блинкин только что заявил, что наступил критический момент.
Именно критический. Давайте послушаем.
Я ценю то, что у нас появилась возможность встретиться.
Это встреча часть продолжающихся усилий по дескалации напряжения,
а также по предотвращению дальнейшей российской агрессии против Украины.
Если Россия решит совершить агрессию против Украины, то последует единый, серьезный и быстрый ответ.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы выразить вам общее мнение наших союзников и партнеров,
а также высказать конкретные идеи касательно подхода к тем вопросам,
о заблоченности, которыми вы высказали, а также по тем о заблоченности,
о которой есть у нас касательно действий России.
Мы не ожидаем, что наши разногласия будут разрешены сегодня здесь.
Но я надеюсь, что путь дипломатии и диалога сегодня докажет свою эффективность.
Мы привержены мирному разрешению наших разногласий.
Любой человек, который немного, даже не очень глубоко погружен в тему,
понимает, что момент не критический вообще.
Вот с нашей стороны нет никаких угроз.
И они просто отсутствуют.
От слова совсем, как уже давно немодно говорить, но тем не менее.
Но тем не менее, зачем им это?
Даже Зеленский перечет своему боссу.
Говорит, не паникуйте, друзья, не паникуйте.
Действительно, конечно, если посмотреть российские СМИ
американские, мы видим, как огромная волна истерии
его американских СМИ продолжает нагнетаться.
И справедливо заметил, кстати, гордей.
Если посмотреть американские СМИ, то почему-то
складывается впечатление, что переговоры об Украине.
Это переговоры об Украине, об отказе о старжении и так далее.
и на самом деле все все все об украине на срез конференция а укра об украине
год его президентство к об украине короче главное чтобы сейчас американцы
поняли что действительно нужно безопасности или провокация карты вторжения или карта
умертворения и главное битва происходит у них в головах мы это собственно нападать никого и
не планируем потому что даже смысла так и не зачем это говорят они же знают что мы не планируем
Хорошо их, хорошо их запугали, видимо, наши, наши войска на нашей территории.
Они, они, они хотят...
Американцы боятся наших войск на нашей территории?
Да, они боятся наших войск, они нас не понимают.
И мы, потому что мы впервые наконец формулируем свои требования, впервые за 20, за 30 лет.
То есть они пугаются, формулируем дальше не наших войск на нашей территории,
а наши бумаги, документа, которые мы отправили им.
так получается что мы можем быть равными во многом и они впервые видят хоть
какого-то себе партнера с которым они вынуждены вести их вынуждают вести
диалог на равный на самом деле абсолютно верно и стыдно тут
сочетание бумага войска то есть они понимают что просто так как они вели с
нами диалог в кавычках девяностые годы когда вот как они сейчас с Украиной
беседуют вы должны делать так то и все и на цирлы становятся все эти лидера
украинские говорят да есть торжение да мы не видим его но оно есть нам
америка сказала она счет того для чего им это нужно слушайте всем рекомендую все
знают фильм хвост виляет собакой я рекомендую прочитать книгу американский
герой ну которая отдаленно в общем ну легла в основу этого фильма где говорится
черным по белому это давно уже написано да что сейчас войны это медиа проект
Это проект, который происходит в средствах массовой информации.
Для них война уже идет.
И когда гордей говорит о ненападении,
а вы слышали, что Репково в гардеробе спросили,
будет ли подписан мирный договор?
Конечно.
То есть я в финал шатал.
В Японии.
Так, в том числе, они думают, что мы идем,
идем уже во всю война России с Украиной.
Карты все время показывают.
И смысл этих переговоров
подписать мирный договор между Украиной и Россией.
Я бы на месте наших дипломатов не оставлял вещи в этом гардеробии.
Того глядишь, что-нибудь там подкинут, товарищ Егорченко.
Да, конечно, мы должны пожелать Сергеевичу Лаврову терпение.
И воле в этих переговорах, и то и другого у него с преизбытком.
Почему американцы себя так ведут?
Обратите внимание, Блинкин начал переговору с угроз.
Притом с угроз как раз о возможном вторжении.
Потому что это единственный аргумент, которым они могут воспользоваться,
отвечая нам, что они не будут идти на наши вполне законные, даже с точки зрения международного права требования,
об обеспечении общей безопасности и так далее.
Ни с быточной требования.
Убрать из Румынии и Болгарии.
Нет никаких документов.
Только выдуманная агрессия, ничего другого.
И там история, придуманная имя, расшрученная в СМИ.
Только это единственный аргумент Блинкина сказать господину Лаврова,
Знаете, мы не согласны на ваши требования.
Вы же собираетесь на Украину.
Он же этого не говорит.
Пока.
Пока не говорит.
Он говорит, если вы вторгнитесь, мы дадим вам ответ.
Если вы вторгнитесь, вы получите царь санкции.
Это все, что они пока говорят.
Есть промежуточный результат.
Вспомним, как все начиналось.
Ультиматум.
Подпишите немедленно.
Месяц на срок.
Все.
А ответить вам нет?
А месяц прошел?
Нет, месяц не прошел.
Мы же уже прекрасно понимаем, что вот сегодня и сейчас
сейчас его не будет, и не дать вам нужный и военно-технический ответ.
Да, никакого не будет ответа.
То есть, если Путин сказал, что будет военный и военно-технический ответ,
то никакого не будет ответа.
Вот вся парадигма, вот это вот как у страшения, вы не расширяетесь.
То, что так вот воодушевило всех россиян, как мы им показали,
Она будет разрушена, и это и есть промежуточный результат.
Вы знаете, когда, вот я сейчас подумал, когда у тебя под ногами
там забучий пески или болота, и ты тонешь, вот с точки зрения американства,
начинать за собой тянуть других, вот поэтому к этому краина актуальна.
Никуда, но не затянет, мы скоро вернемся.
Так мы напоминаем, что в жене прямо сейчас продолжаются
приговоры Лаврова и Блинкина, встречу началась с рукопожатия,
в принципе улыбались, и в хорошем настроении были и Лаврова и Блинкин,
Но оба перед встречей заявили, что никаких прорывов не ждут.
В США обещают дать ответ на предложение России по безопасности на следующей неделе.
Перед встречей в гардеробе в Женеве, в гостинице-президенте,
и вы поймали журналисты, заявил наш заменистра иностранных делал Сергей Рибков.
Еще очень важно, что стоялся телефонный разговор между Путином и Нинистер,
Это Президент в Лиандии, и там тоже шел разговор о гарантиях безопасности России.
Очень важный день. Это была программа 60 минут. Смотрите вести.
