В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем со срочных новостей. FSB предотвратила взрыв на Южном потоке.
Украинскую спецслужбы готовили тиракт на газопроводе, по которому российский газ
поставляется в Турцию и Европу. Задержаны граждане России, у которых при обыске
нашли мины, пластиты, взрыватели замедленного действия. Также оперативники обнаружили
инструкции по сборке и установке взрывного устройства и координат и место совершения
подрыва Волгоградской области. По ДНМФСБ задержанную верепереписку с куратором из спецслужб
Украины, но не путать. Страна, спонсор, терроризма – это всё равно Россия. Так выглядит официальное
мнение депутатов Европарламента – нормальная логика. Последние иллюзии сегодня развеяла глава
Еврокомиссия Урсула фондерляем, окружив себя европейскими
амазонками, премьерками в Финляндии и Эстонии, Урсула
заявила, что лично она и весь Евросоюз не успокоится
до тех пор, пока Украина не одержит военную победу
над Путьем.
Но то есть война до последнего Украинца будет продолжена.
Зеленский не против.
Не забыла Урсула и про санкции, говорит, что прямо
Сейчас по запросу из Киева, Евросоюз, не покладая рук,
работает над девятым пакетом против России.
Что будут запрещать в этот раз не сообщается?
Наверное, будут отменять лапту.
В том смысле, что против России и так уже введено 12 тысяч санкций
и ни одной против Украины.
А то, что до этого в 8 лет Киев убивал людей на Донвассе,
это, по мнению евродепутатов, ситуация нормальная.
Гибель мирных жителей, расстрелы военно-пленных
и ядерной шантаж из Киева — это все норма поведения,
соответствующая евроценностью, федерственная избирательность.
Сегодня ее забетонировал, что называется американский СНН.
Пропокандисты приехали в Херсону и выдали на гора эксклюзив
о том, как херсонские террористы,
которых они ласково называют протезанами,
якобы резали русских солдат.
Видимо, после чисток в Херсоне, Запада нужно срочно показать,
что все в городе ненавидели России, что, конечно, не так.
Но американцы стараются.
В новом эксклюзивном репортаже мы покажем,
как украинские бойцы сопротивления рассказывают,
как они помогли выдавать российские войска из Херсон.
Арчи убил двоих, когда был ещё подростком.
«Если я парень, кого ты хочешь убить, и я останавливаюсь, чтобы справить нужду, что ты будешь делать?»
Боже, у меня мурашки. Он говорит, что оставил свою жертву в траве и стекать кровью в темноте.
Через несколько мгновений Арчи нападает снова. Но ещё одного пьяного русского солдата.
Ещё одно перерезанное горло. Он действовал в одиночку, но он – один из бойцов Херсонского сопротивления.
Они были пьяные. Это было всего несколько дней, спустя после того, как они вошли в город.
После того, как я покончил с первым, Геон обросился на второго и убил его на месте.
Потом я выбросил нож и куртку, на которой было кровь, и просто ушел.
Арчи было всего девятнадцать в марте, когда он ездил по городу и собирал данные для вооруженных сил Украины.
Каждую ночь вырезали по минимум по десять человек.
Я был не один такой в Херсоне, у нас было много спортивных молодых ребят в партизан.
Игорь, молодой отец, это складское помещение разрушено благодаря ему.
Русские военные держали здесь от 20 до 30 машин. Это бронированные грузовики, БМП, и они жили здесь.
Я проходил мимо и увидел все эти машины.
машины. Игорь связался через приложение в телефоне со своим куратором, с позывным дым.
Я включил камеру и начал снимать это здание. Я делал вид, что просто иду и говорю по телефону,
а камера снимала. Видео я, конечно, удалил, потому что если бы меня где-то остановили и
посмотрели мои видео и фотографии, возникли бы вопросы. Уже на следующий день российская
техника превратилась в груду из корёжного металла. После того, как украинцы обрушили
или ракеты на новую цель.
Вам жалко этих ребят, кого вы убили?
Ну, это были какие-то шарики.
Нет.
Прямо сейчас вождушная тревога,
объявлена в шести областях Украины Днепропетровской,
Полтавской, Сумской, Черкасской,
Черниговской и Харьковской.
Областях накануне российские удары
уже погрузили Украину во тьму,
но Зеленскому ночью включили свет лично.
Чтобы он записал новый видосик
даже выступил лично в ООН. Сказал, что Россия применила против Украину 67 ракет и украинцев
призвал терпеть. Терпеть, пока идет восстановление энергосистемы и водоснабжение, а идти оно будет
долго. После новой атаки украинерга предупредила, что как минимум неделю по всей стране будут аварийные
отключения на этих кадрах и вечерники. Темно так. Боксер-ключко ночью не был косноязычен и
очень четко сказал, что без света и без воды сидят в 80 процентов украинской столицы.
И это кажется нэкдаун для украинского генерального штаба, который накануне в очередной разы и
лазбитии почти всех, как они сказали, 51 российской ракеты с 70 запущенными. Еще дописали потом
про 5 сбитых дронов, но почему-то вместо гераней появились лансеты. Ну и традиционно обвинили
России в уничтожении жилого дома, хотя обломок, найденный
на месте разрушения есть доказательства.
Оказался частью американской ракеты на самс запущенной
украинскими ПВО, но и я просто хочу напомнить слова
командования воздушных сил Украины о том, что натовская
ПВО вещь новая, и вы свою только учатся с ними работать,
И не только с ПВО. Газеты Нью-Йорк Тайм сообщают, что в сентябре
американская противорадиолокационная ракета AGM-88 «Харм»,
выпущенная в ССУ, сбилась с курса и попала в жилой дом в Торматорске.
С учетом вчерашнего поражения жилого дома в Киеве, это уже не исключение, а правило получается.
Менобороны России сегодня официально заявили, что все объявленные Украины разрушения в Киеве
в Киеве, это следствие попадания ракеты на странных средств ПВО,
размещенных в жилых кварталах.
Менобороны особо подчеркнули, что не единого удара по цельям в черте Киева
не наносилось, а все заявленные цели были поражены.
Собственно, об этом и свидетельствуют масштабные коллапсы энергетики,
которые наблюдаются по всей Украине.
Официальные лица заявляют, что новые ракеты на удары России
перекрыли подачу воды и электричества.
Западный город Львов тоже этим утром наподится в темноте.
Все это произошло в то время, как Евросоюз признал Россию цитата странной спонсором терроризма.
Из-за ее атак на критическую инфоструктуру Украины.
Западная Украина сейчас остается полностью обесточенной.
Это значит, что не только жители, но и работники,
которые пытаются вернуть свет, работают в темноте.
Россия бьет исключительно по энергетическим точкам.
Мэр Львова заявил, весь город находится без света.
Мы ждём дополнительную информацию от работников энергетической структуры.
Европейский парламент в среду признал Россию страной, спонсором терроризма.
За её жестокие атаки на Украину и её жителей с начала вторжениям.
Суровая резолюция была принята подавляющим большинством.
494 голоса против 58.
44 воздержались от голосования.
Ситуация в Одессе довольно мрачная.
Это один из районов сильнее всего пострадавших от российской ракетной атаки по энергетической инфраструктуре.
Одна из этих целей сейчас позади меня. Город сейчас в абсолютной тьме.
Люди, у которых есть генераторы, сейчас получают собственное электричество, насколько это возможно.
Но, в общем и целым, это крайне темный город, который бодрится перед следующими атаками в будущем.
Сюда прилетела волна ракетных ударов всего за последние несколько часов, не только в этот регион, но и по всей стране.
По столице тоже были нанесены удары.
Все это происходит из-за согласованной российской компании по уничтожению.
Российской, о, извините, украинской инфраструктуры с целью ввергнуть страну в отьму и холод.
Здесь температура уже начинает падать.
Уже лежит первый снег, скоро наступит.
Полноценная зима, когда энергетические ресурсы нужны больше всего.
И хотя власти пытаются сделать все возможное,
Аккуратива того, что эта зима будет очень темной и холодной, весьма вероятна.
На этой карте мы можем увидеть, что сегодня ракеты снова ударили практически по всей Украине.
И российские вооруженные силы били по сетям электростабжения и водостабжения.
Были нападения на Западе страны, в Львове, а также в Полтавии, Киеве.
Это самый жуткий кризис из всех тех, что были со времен Второй мировой войны,
вне всяких сомнений, а самое сильное беспокойство вызывает положение людей там, этой зимой.
Оно будет очень сложным. Они уже потеряли половину своей энергетической инфраструктуры и потеряют
еще больше. Вы знаете, все эти заявления, что у России кончаются ракеты, они не имеют ничего
общего с реальностью. Они целятся именно в инфраструктуру. Последствия этого кризиса
могут перейти от очень плохих, действительно ужасающих.
Вот кадры от Министерства обороны России с истребителя Су-25.
Это практически летающая крепость.
Украинские солдаты на передовой практически каждый день подвергаются атакам этих истребителей.
Они могут быть оснащены различными реактивными снарядами,
самонаводящимися ракетами и бомбами свободного падения.
Эти издребители практически ежедневно наносят удары по украинским войскам.
Они делают это не массово, а скорее точечно.
А какие перспективы того, что решение конец этой войны уже близко?
Я не думаю, только если я что-то не упустил, что на данный момент есть перспектива для территории в преддверии зимы.
Тогда боевые действия неизбежно сбавят темп,
поскольку, скорее всего, в некоторых частях Украины, температура упадет до минус 20 градусов.
Также у обеих сторон есть минимум условий для того, чтобы начался переговорный процесс.
Но ни одна из сторон не собирается идти на уступки другой.
Украина считает, что Россия оккупировала и отняла значительные территории,
когда речь заходит о границах Украина, не готовы идти ни на какие уступки.
В свою очередь, русские чувствуют, что не закончили начитое.
Так что сейчас условий для переговоров нет.
Политики тоже сейчас не настроены на медные переговоры.
Глава украинской миссии в ООН выдал в эфир очередной порции
новой дипломатической этики после заседания совбеза Сергей Кислится.
Смотрите, выложил в твиттер фото, которая говорит само за себя.
На фоне этого меркнет даже подпись, где дипломат Кислится признается,
что выслушивать коллегу из России для него одна из самых ужасных обязанностей и средний палец.
А ведь не бензи, а всего лишь заявил, что удары Россия наносят и будет продолжать наносить.
В ответ на накачку Украины, Западным оружием и Кейф может прекратить все в любой момент,
но на договороспособность с кейфских властей надежды больше нет.
Как думаете, чем занят в Зеленске, когда у него война страна разграблена,
в СИУшнике умирают каждый день, не цвета, воды, отопление, правильно?
Выступает с новым идиотским предложением.
Официально изменить название России на Москве, переименовать русских в московских,
а Российскую Федерацию в московскую Федерацию.
Автор Петиции считает, что используя нынешнее название России,
крадет историю Киевской Руси и уводит весь мир в заблуждение.
Сегодня же украинцы вспомнили, что деда Мороза придумал Иосиф Сталин и решили, что его непременно нужно запретить и Снегурочку вместе с ним, чтобы прекратить любое их упоминание, как символов советского Нового года, на ёлку, оливье, шампанское, мандари на петиции пока не поступало, но это уже, наверное, будет запрещать следующий президент Украины Арестович.
о том, что он возглавит государство, которое после этого станет самым свободным в мире.
Советник Зеленского еще раз.
Во время войны, когда гибнут люди, Смея Сихихикая рассказал Лежа под розовым одеяло.
Это такой новый формат интервью на Украине.
Одетый в пижаму, потентованный балабол с банковой,
Пообещал, что война закончится еще до лета 23 года, но трения с Россией сохранятся как минимум на десятилетия.
А также признался, что он подкаблучник и любит, когда женщина доминирует в отношениях,
пометуя о его бомбосексуальном прошлом московской гостинице, удивительно, что рядом не лежит и на агенте.
Смотрите.
Я предлагаю совершенство передачу за две пододианы.
Табух уже, что не...
О-о-о!
И припусти, знаете, что тебе было?
Да.
Кододиан.
Ножка давайте заплетать, чтобы было тепле.
Вот так.
Вот представляете, я стану президентом,
а вы будете рассказывать, как арестовищ в постели.
А когда станете президентом,
вы сделаете свободное передвижение товаров и людей.
Естественно,
Самая свободная страна вообще будет. Любая преграда, сразу буду стрелять в затылок страны.
Я хочу освободить людей вообще от всего.
Когда закончится война, я думаю, если всё будет так, как оно идёт,
и не появятся какие-то чёрные лебеди в стиле внезапных событий, которые невозможно предвидеть,
то где-то до лета, но мы будем в состоянии перманентного противоборства с Россией,
находиться, как минимум, ещё лет десять, я думаю, а может и больше.
Вы человек, который в офисе президента советует.
Я советую, да, но из моих советов за два года может два, три или пять способствовали.
Потому что я такой парень, который любит через всю шахмантную доску ставить фигуру.
А люди все-таки при ответственных постах, думаю, они будут ли от этого вреда,
от такого риска, который предлагает Иристоевич.
В личной жизни у вас партнерские отношения с женой?
С женой нет. Жена – это жена.
она может приказать кто-то доминирует она доминирует я подкаблочник я никогда бы не подумала да я вам
говорю это лучшая позиция на самом деле для мужчины ну и пока советник Зеленск варистович
на мове к слову не родном для себя языке в пижамке под теплом розовым диалом рассказывает о том
кто доминирует у него дома и о своих отношениях с Зе.
Глава нацполиция Украины Клименка в случае отсутствия
света приглашает украинцев согреться в отделах полиции,
а их по всей стране между прочим аж 1200.
Плюс там же можно анонсирует Клименка получить повестку
на фронт.
При этом, несмотря на то, что мобилизация на Украине
вроде всеобщее призывают на войну выборочно.
Сообщением украинских СМИ Офис Зеленского распорядился
мобилизовать в первую очередь русскоязычной области, а западный не трогать. Не трогать.
А еще лучше не ворошить прошлого, просят сейчас Бориса Джонсона, немца,
которых бывший премьер сдал с патрахами. Я напомню, что Борис Джонсон решил отыграться,
видимо, и подвести под монастырь всех действующих европейских топ-лидеров,
в очередной раз напомнив о себе в крайне-крайне скандальной форме. По словам Бориса,
руководство Германии до начала спецоперации делала ставку на быстрое поражение Украины и только
Британия настояло на затягивание конфликта. При этом вечно обиженный Шольц уже попытался
опровергнуть слова Джонсона о том, что Берлин считал территориальные уступки Украины лучшим исходом
напротив. Как заявил представитель Кабмена, немцы сознательно пошли на столкновение с русскими,
Несмотря на историю, а Джонсона фактически назвали вруном.
Отметив, что у этого Бориса, вы знаете,
всегда очень личный подход к истине.
То бишь на грубили, а после поссорились.
Экспремьер-министр Борис Джонсон
выдвигает серьезные обвинения против Федерального правительства.
Бывший глава правительства также раскритиковал Францию и Италию
за их позиции перед началом войны.
Пока с Downing Street ничего не слышно, но уже можно сказать, что эти
заявления бывшего главы правительства Бориса Джонсона сегодня днем вызвали
большое раздражение в Лондоне, поскольку ясно, что они не кардинировались с правительством
Великобритании. В какой-то момент немцы считали, что если это должно было случиться,
что было бы катастрофой, то было бы лучше, если бы все это закончилось быстро и чтобы
У меня большое искушение ответить по-английски,
сказав, что то, что сказал Борис Джонсон, неслыханная
чушь.
Мы знаем, что у развлекательного бывшего премьер-министра
всегда были свои собственные отношения с правдой и
этот раз не исключение.
Федеральный канцлер и Федеральное правительство нарушили
многолетнюю практику, не поставлять оружие в горячей
точке.
И сделано это было с беспрецедентным качеством и количеством.
Так что я думаю, что эти факты говорят не в пользу заявления.
Джонсона.
Это еще один типичный комментарий Бориса Джонсона.
И именно поэтому здесь, в Лондоне, все нервничают
и не знают, что Борис Джонсон собирается делать дальше.
Я удивлена, что они были застегнуты врасплох, потому
что их предупредили.
Это череда отрицания у многих лидеров ЕС продолжается
уже очень долгое время.
И я думаю, что реальность такова, что когда президент
Дональд Трамп указывал немцам на этот факт, и сказал,
что это дурная идея, и назвал ее «приступной»,
над ним просто посмеялись.
И я думаю, что на самом деле это свидетельствует
о том, что некоторые лидеры ЕС как бы застряли в старомодном
образе мышления.
Думаю, что такого рода кризис, как вторжение, не произойдет.
И они действительно отказывались верить в то безумное положение,
в которое они себя поставили.
Официально Канцлер Шольц, вероятно, раскрыл поворотный момент в геостратегической политике Германии,
которую будет проводить его правительство в случае о российской агрессии против Украины.
Как, по мнению Канцлера Шольца, должен выглядеть этот поворот?
Что же, все, кажется, указывает на то, что это включает в себя обещание союзникам,
которые он едва может сдержать.
Седьмого июня президент Литвы Гитана Сноуседа и Канцлер Шольц подписали совместное заявление,
в котором говорится, что Германия готова развернуть
в Литве сильную и боеспособную бригаду, предназначенную
для сдерживания и защита от российской агрессии.
Уже почти конец ноября, а немецких войск в Латвии
не видать.
Барен, немецкие шуфы не знают, где быть в Латвене.
Ну и ещё чуть-чуть про Германию.
На ЛГБТ на 10 сам не плашать таков, плюс-минус.
Общий посыл немецких болельщиков в своей национальной
команде после стартового матча на чемпионате мира в Катере.
Официальный твиттер Бонда Стим переполнен гневными
комментариями после позорного проигрыша в сборной Японии
со счетом 1-2.
И такой результат закономерен, считают фанаты, ведь сборная
слишком много времени посвятила борьбе за права
ЛГБТ вместо того, чтобы тренироваться.
Загибаем пальцы.
Для начала команда чуть не опоздала на Мундеаль, поскольку власти Катора не разрешили посадку их
гомосексуального самолета, лайнера, в оформлении которого используется ЛГБТ-символика. Затем команда
слишком долго думала, как обойти запрет Катора на капитанские повязки Ван Лав, которые являются символом
толерантности. И ничего лучшей немцы не нашли, чем устроить Димарш перед матчем. Смотрите,
на фотографирование они закрыли рты руками. Федерация футбола Германия официально объясняет,
запретить нам использовать нашу гомосексуальную капитанскую повязку все равно, что закрыть нам
рты. То есть Германия пытается всем доказать, что футбол для геев. Странно. Еще более красноречиво
показывает наплевательское отношение Запада к традициям, ценностям Востока.
Поступок главы – бельгийского МИДа, Анжеля Биб. Следом – министров внутренних дел Германии,
Нэнси Фейзер Экс, премьер Ки Дани Хеллет Торнин Шмит. Им удалось такие героические
протащить шестицветную недорадугу над трибуном. Видите фотографии? Особенно коварно при этом
поступила датчанка, нацепила платья с нарукавниками,
пришитыми нарукавниками в цветах ЛГБТ,
чтобы точно не сняли и не разделили.
Страна все-таки мусульманская.
В общем, драк западников с традициями Ближнего Востока продолжается,
и по своему накалу она уже давным-давно затмила футбол.
В болельщике из многих стран сообщают о незаконных преследованиях
со стороны каторской полиции, из-за того, что они носили радужные аксессуары на стадионе.
Сейчас первого немецкого болельщика с радужной повязкой пропустили внутрь,
но через некоторое время он подвергся преследованием со стороны полиции.
«И всё-таки они подали знак.
Вот он. Все игроки из Борной Германии по футболу закрыли рты на фотографии команды
перед первым групповым матчем против Японии.
Послание явно идет в адрес «Фифа».
«Дивиз, вы запретили нам говорить.
Вы запретили нам носить повязку «1Laf».
Вместо этого, капитан Мануэль Нойер надел официальную повязку ФИФА
за прищающую дискриминацию, то есть подчинился.
А вот кто нет? Официальный министр внутренних дел Нэнси Фезер
на трибуне надела ту самую повязку, ван Лафф,
находясь рядом с каторским руководством,
а также рядом с президентом ФИФА Жанни Инфантину.
Позже Фезер была замечена сидящая рядом с президентом ФИФА Жанни Инфантину
с демонстративной повязкой на руке.
Казалось, они обменялись холодными взглядами.
Должна сказать, что это не моего понимания.
Все эти гарантии безопасности, о которых говорил министр внутренних дел Катера, это все чушь.
Эта защита и права должны распространяться на всех людей.
Госпожа Фейзер, нечего бояться.
Я не думаю, что ее увезут со стадиона и запрут в подвале.
Она прекрасно полетит домой в Германию за счет налога платежиков.
В то же время хорошо, что она это сделала.
Она показала то, что не смогла сделать сборное, в том числе и на футбольном поле.
Если уж хотите что-то доказать, сначала стоит доказать это футболом.
Давайте отправимся туда, где все повязки начинают свой путь,
а именно в Нидерланды, город Утрих, именно здесь производятся те самые повязки ванлав,
которые стали поводом для истерики на чемпионате мира.
Сейчас поработаем всего один час в день.
Очень хотим вернуться к прежним объемам.
Раньше мы изготавливали 10 тысяч штук за 24 часа.
Все сейчас в шоке. Фифа выпустила настоящую бомбу.
Хотя мы и находимся в Голландии.
Восемь команд международного уровня приобретают у нас эти повязки специально для чемпионата мира.
А сейчас же они говорят, что не будут их носить, иначе получат желтую карточку.
Такие моменты весь мир рушится у вас на глазах.
Позиция FIFA вызвала немедленную критику со стороны участвующих команд,
а немецкая Федерация футбола назвала это шантажом.
Правительство Германии также поддержало команду,
заявив, что права с сексуальных и гендерных меньшинств не подлежит обсуждению.
Команда выступила заявлением сразу после протеста, сказав, что хотели использовать капитанскую повязку,
чтобы выступить за ценности, которые они поддерживают в немецкой сборной, то есть разнообразие и взаимное уважение.
Федерация футбола в Германии хочет проверить, может ли капитан Нойер по-прежнему носить повязку, показывает толерантность и разнообразие.
Узнать конкретнее сборная попытается в международном спортивном суде, но пока что команда не рискует, опасаясь спортивных последствий.
последствий.
В общем, мы, наверное, в очередной раз наблюдаем эталонное
совершенно проявление мерзости аполагетов современной
повесточки и назойливая насаждение собственных
ценностей.
Камень-аут сегодня при этом неожиданно сделал
и главагу Сдепа Блинкин встав грудью на защиту.
Вы не поверите русских геев, потребовав отменить
закон о запрете пропаганды ЛГБТ в России.
По его словам, российские политики должны уважать представителю меньшинства и не наносить удары по их правам,
и эти американские люди потом обвиняют нас с вами в вмешательстве в дела чужих государств.
Наши депутаты тут же ответили, проголосовав в третьем чтении больше о гомосексуализме и его вреде видимым,
и ничего не узнаем радуга пока вне запрямывала.
При этом главным направлением внешней политики США, несмотря на наши законы,
что при демократах, что при республиканцах, остается интервенция или захват.
Такой вывод делают журналисты из Даниэда Хилл после выхода интервью двух бывших госсекретарей США.
Хиллари Клентон и Кандализа Райс.
Республиканки и демократа.
Обе признают, что США регулярно вмешивались в дела других государств,
но не для того, чтобы распространять демократию,
а по соображениям безопасности.
И свергали диктаторов, таких как Хусейн, Каддафи.
Хотя понимали, что ситуация после этих ЯПГБ
демократических переворотов может стать хуже в разы.
Но урок, наверное, неусвоенный.
Белый дом продолжает свою интервенцию.
На этот раз Украина.
На прошлой неделе бывший ведущий Дейли Шоу Джон Стюорта
взял интервью у двухпартийной группы бывших глав госдепартамента,
которая доказала, что когда дело доходит до внешней
политики, не существует ни красного, ни синего, только
американская империя.
Хиллари Клинтон и Кандализа Райз полностью принимают
как должная роль США, цитирую как мирового полицейского.
Когда их спросили, было ли решение вмешаться в Ливию,
которая даже Обама называет своей худшей ошибкой мудрым,
Хиллари отказалась даже намгновения задуматься о том,
было ли вмешательство лучшим курсом действий.
Место этого она оправдала вмешательство НАТОК, которое включало более 7000 бомбардировок
и которые привели к возникновению в буквальном смысле невольничьих рынков в Ливии на том основании,
что лидер Муамар Кадафи угрожал убийц своих людей, Кактораканов, вот первая часть клипа.
Очень коротко о Ливии, потому что это было на моих глазах.
Кадафи был злодеем, все знали, что он угрожал убийц свой народ, Кактораканов,
Соединенные Штаты на самом деле поддерживали европейские страны через НАТО и Лигу арабских государств,
которая впервые пришла и сказала, что мы хотим быть частью попыток защитить народливее сейчас.
Поэтому я чувствую, что в этом конкретном вмешательстве у нас были определенные военные возможности,
которых не было ни у кого другого, который мы использовали для оказания помощи.
Проблема, и вот тут, я думаю, вы действительно правильно подметили,
Проблема в том, что Кадайфи ушел, его ужасные тюрьмы опустили, но что будет дальше? Что будет дальше?
Это всегда проблема, потому что всегда есть вакуум.
Смотрите, диктаторы не позволяют институтам процветать.
Поэтому, когда вы убираете диктаторы, институты не появляются.
Так что вопрос возникает. Можно ли Кадайфи продолжать убивать своих людей, потому что потом будет тяжелее?
Или в нашем случае, когда мы думали, что у Садама Хусейна было оружие массового уничтожения,
вы должны позволить этому продолжаться или вы собираетесь убрать его.
А затем сделать все возможное, чтобы помочь людям восстановиться.
Вы должны понимать, что будет очень непросто, как только вы уберете диктатора.
Святые угодники, кто бы мог подумать, что вам нужно определить цели вашего вмешательства
и подумать о том, что произойдет, как только вы сверните режим.
Очевидно, не два бывших госсекретаря. И, глядя на действия США, на Украине,
Я боюсь, что это урок, которое Америка до сих пор не усвоила.
Должны ли Соединенные Штаты быть избирательными в использовании
своей военной мощи? После Афганистана и Ирака, где мы действовали по соображениям
безопасности, не потому что хотели распространять демократию по дуан пистолета,
а по соображениям безопасности. Если вы действительно посмотрите на записи,
демократические страны на самом деле не вторгаются к своим соседям.
Демократические страны не укрывают террористов. Демократические страны не используют оружие
массового уничтожения.
Расследование Нью-Йорк Таймс выявило заслуживающее
доверие о сообщении о десятках гражданских лиц убитых
НАТО.
Мы видели тот же тип пропаганды, который использовался для
правданий Первой войны в Персидском заливе, когда
рассказы об убийстве младенцев в инкубаторе заполнили
заголовки.
И отчуда призрак оружия массового уничтожения все еще
используется, чтобы избежать ответственности за американский
интервенционизм.
Ну и на Западе буквально считаю дни до официального
введения ценового потолка на российскую нефть, пытаются
спрогнозировать действия русских.
Волстер Джорнелл сообщают, что США и союзники вот-вот
договорятся о конкретной цене, которая будет ниже
рынка, но выше себе стоимости добычи.
Так что Путину все равно будет выгодно торговать
Западам.
Блумберг сообщают, что переговоры ночью зашли в тупик.
А согласно данным Financial Times при обсуждении потолка
цен на нефть, Европа разделилась на два абсолютно непримиримых лагеря.
Большинство стран Европы выступают за то, чтобы установить потолок в размере
65-70 долларов за баррель. Но особое мнение имеют Польша и Прибалтика,
которые хотят нефть по цене. Только вдумайтесь, 30 долларов за бочку. Почему
Говорят только вдумайтесь.
Себестоимость добычи нефти в России составляет 30 плюс-минус 40 долларов за баррель.
То бишь поляки предлагают на полном серьёзе,
чтобы мы им ещё и доплачивали за право продавать наш уже нефть. Молодцы!
Тут хочется посоветовать почитать книгу 12-лиев Ильфа Петрова,
так как на её страницах уже есть ответ от мёртвого осла уши.
При этом на Западе всё-таки понимают опасность остаться без русской нефти.
Мол, Москва не захочет терять сверхдоходы
и все поставки будут переориентированы на восток, в Индии и Китай.
Это не единственный страх Запада, прямо сейчас французы, например,
боятся за мёрзну, в прямом смысле слова,
искупают теплоизолирующие материалы,
Серма, шторы, дрова записываются на платные курсы по утеплению дома самостоятельно.
А на случай блэкаута покупают свечи.
Один из парижских ресторанов вообще отказался от электричества
и принимает гостей при свечах, не пользуясь даже газовой плиткой.
Счита выросли 600 евро до 1800, и все в один голос говорят,
что меры, введенные макроном с целью снизить инфляцию и безработиться,
последнюю не снизили, а богатые стали экономить больше, чем бедно.
Боясь замерзнуть и получить вдвое больше счет за электричество французы
подготавливаются. Уплотнители для двери, термошторы, изолационные прокладки,
продажи магазинов товаров для дома растут, в среднем на 20% в годовом исчислении.
Еще один ставший популярным товар – цифровые тормостаты,
позволяющие регулировать температуру на расстоянии.
Для сохранения тепла крайне популярны торможторы.
Продажи выросли на 21%, однако самые предусмотрительные
радиэкономии энергии готовы потратить больше.
Этот покупатель хотел бы поменять свои устаревшие
слишком энергоемкие батареи.
Продажи радиаторов выросли в трое.
Закупившись в магазине, люди учатся делать ремонт
своими руками.
На этой платформе количество запросов на обучение установки
теплоизоляции выросла на 30%.
С приближением зимы эта тенденция
может укрепиться.
Я покупаю свечи, чтобы осветить
свой дом, если вдруг произойдет отключение
электричества. Дома у меня уже есть.
Маленькие, которые я и буду использовать.
А вот от больших меня ташнее.
Сейчас, поскольку речь идет об энергетической
сдержанности, я часто оставляю только
один светильник включенным и зажигаю
свечи. Вот это белое свеча.
Хорошее решение, чтобы не остаться в темноте.
В этом году всё не так, как прежде, поскольку мы сейчас
переживаем энергетический кризис, который затронул
весь мир.
На кухне вроде это, где всё работает на газе, что
изменилось?
Изменилось многое.
Приходится обходиться без приты, в которой и духовка
и четыре конфорки работают от газа.
Приходится обходиться без горячей воды, поскольку
она нагревается за счёт газа.
Я не знаю, пробовали ли вы мыть фритюрницу холодной
водой.
Но это занимает целую вечность, и это крайне неприятно.
Если так, будет продолжаться всё время, то ситуация выйдет из-под контроля.
У нас была идея с пьером, хотя, если честно, мы одновременно получили счета за электроэнергию,
после чего сели за чашечкой кофе обсудить то, что мы можем сделать,
чтобы вообще не использовать электроэнергию и тем самым сэкономить.
И какие были счета?
Мой счёт, если быть точный, увеличился 600 евро в месяц до 1800 евро в месяц.
Это ведь невыносимо.
Абсолютно эти расходы невозможно покрыть, не поменяв наш принцепработы, то есть либо повысив цены,
а нам уже пришлось это сделать, либо же снизить качество продуктов.
Но не изменив принцепработы, мы бы столкнулись с последствиями, которые невозможно преодолеть.
То есть по факту речь идёт о выживании?
Да, именно так. Всё это выглядит как весёлый и приятный момент, но также очевидно, что это крикопомощи.
Знаете, каждый год примерно в одно и то же время институт статистики публикует так называемый социальный портрет.
Это целый комплекс исследований французской экономики.
Особенно интерес средних вызывает одно, посвященное оценки всех мер экономической политики,
принятых за два года, которые повлияли на покупательную способность.
Вместе эти меры 2021-2022 года почти никак не повлияли на уровень бедности.
Они удерживают его примерно на месте.
В ином случае он бы вырос на 0,3%.
И как обычно, в конечном итоге эти меры оказались выгоднее,
самым зажиточным домохозяйством, которые сэкономили в среднем 420 евро,
чем самым бедным, которые сэкономили в среднем 130 евро.
И как мы только что выяснили в текущей ситуации,
также резко подкачилась спрос на продовольственную помощь.
Спасибо, Эммануэль.
И это только начало в том смысле, что зима не наступилась сегодня ноябрь,
так что поглядим еще товарищи, кто кого в экономическом смысле этого слова.
Из новостей важных я просто напомню, что мы ждём начало заседания президентского совета
комиссии при президенте Российской Федерации, который возглавляет Мишустин, речь пойдёт
об обеспечении средств для проведения специальной военной операции России на Украине, а также
Писков сегодня сообщил, что завтра в преддверии Дня Матери президент Путин встретится с матерями
мобилизованных, так что если есть какие-то проблемы, сложности, никто ничего не скрывает,
всё будет сформулировано на самом высоком уровне, исходим из того, что проблемы решаются. На
фронт переносимся, там сейчас самое главное, Сергей Зенин наш военный корреспондент, связь не
устойчивая, поэтому разговаривать будем по телефону. Серёж, слышите? Да, Ольга, здравствуйте. Я
Я слышу вас прекрасно. У меня была возможность, конечно, делать и видео включения по Wi-Fi,
но мне нужно было для этого находиться в штате Суатова.
Я предполучил от ребят отъехать, чтобы потом они не гонялись и не наказали за такое безобразие.
Поэтому давай туда по телефону. Да, слышу вас прекрасно.
Всё правильно, Серёж, что сейчас на фронте, где сейчас есть наступательные действия со стороны российской армии, и где мы ждём наступления от украинцев?
Ну, продвижение на фронте, оно, к сожалению, не на нашем направлении.
в Бахмуте, там продвижение очень медленное, работают
ребята из ЧВК, работают в Менобороны, работают в Росборде,
работают в Ахмак, но под Бахмутом большие поля.
Поля и рельеф местных те очень сложные, в том смысле,
что хорми для проходимости сложные, а это просто чистая
поля.
для того, чтобы эти поля пересечь однозначно другим.
Нужно попасть в естественное видение скоптеров и, конечно,
же прилетят снаряды с той стороны.
Поэтому действуют... Сейчас погода изменилась, погода
такая не очень хорошая для нас в Москве.
А для военно-задерживания погода идеальная, то есть
можно двигаться в тумане, в пищерякине, под дождем,
проходить потихоньку, потихоньку, потихоньку.
И говорить о том, что вот завтра мы освободим Артемовскую,
пока не приходится, потому что это достаточно медленный
процесс.
Ну и слава Богу, потому что мы теряем санимами и, к сожалению,
подбившими минимальное количество людей на этом
направлении и движение.
Что касается Сулатова, оборона крепка, есть и Росгвардии
держат практически 16 километров с ромта бойцей Росгвардии,
хотя, вроде как, это не их непосредственной функции,
сейчас все в зоне боевых действий изменениях. Ненабороны замечательно работают артиллерией.
Грохот стоит отчаянно из-за Сватова. И слава богу это не прилетая, а это именно
вся эта полпозиция националистов, которые находятся не так далеко от Сватова, как нам хотело
Буквально километром в 10, но это происходит прямо, я вам скажу, за сегодняшний день
каждые 5 минут работал в артиллерии, это не идеально, это одинокие выстрелы в спушке,
а это серьезная работа, это накрывает прямо, ну и дай бог. Хотя, конечно, я вот, знаете,
Я был бы военный корреспондент, но где-то там глубоко в душе
я все равно не даю эту возможность выйти из окопов, поднять
руки и взяться.
Потому что завели на самом деле, и Ралветка это
наше подтверждает находиться за город отряды.
Спастись от наших снарядов, и все-таки выйти к наших
бойцам, и сказать, что да, так получилось, случайно
изобрели, засунули в Урал, привезли и заставили
боевать.
Там много таких, много.
Есть, конечно же, всякие вот это отребья, это наёмники,
это люди, которые абсолютно зомбированы, это националисты,
это там и правые секторы, и весь этот местами.
Я всё-таки надеюсь, что большинство там ребят...
Иначе они пытаются для них это учиться на том направлении и на нашем направлении.
Серёж, ещё один нюанс.
Мы все пристально следим за массированными ударами,
которые наносят Российской армии по объектам критической инфраструктуры.
Есть ли понимание, как эти обстоятельства отражаются на обстановке на офронте,
помимо того, что, очевидно, мы пытаемся деморализовать и украинские власти,
ну и людей, наверное, в том числе, исходя из того, что всякий раз для себя формулируем,
что сам Зеленский может все это прекратить, раз и навсегда, отказавшись от боевых действий.
Надеюсь, украинцы нас тоже слышат.
Серёж, вам слово.
Ну, за господину Зелёвского мне сложно говорить,
тем более, что, знаете, мне кажется, всё больше там
к врачам определенных специальностей, наркологи,
вам наверняка скажут, что находясь в таком состоянии,
человек вряд ли способен понимать какие-то здравые решения.
Что касается муферения, то я надеюсь,
что их реакция будет однозначно.
так долго они не будут терпеть это все происходящее там в том числе и в Киеве, и в Альвове, и в Лады,
а как их нам не поднимают, почему их в Сакраю продолжают использовать американские деньги вооружения
и продолжают бессмысленное убийство собственных людей, за что продают в том числе и мирное население.
Что касается эффективности этого, я вас прошу прощения,
что пытаюсь как-то это комментировать, но могу вам сказать, если бы мы сделали
это в феврале, очень правильная эффективная мера военной инструкции, мы оставляем эти
города без света, но извините, ребята, честно говоря, те, за кого выголосовали,
это не те люди, которых нужно было выбирать в соседней знании Украины.
Поэтому, да, эффективная мера.
И более того, я вам хочу сказать, что на направлении,
например, от Тёмов бахнут, там 58-я, если не ошибаюсь,
идти ребята уже пишут гневные письма своему командованию,
потому что с одной стороны, у них с другой стороны,
наша артиллерия доводит просто до иступления каждые 5 минут.
Что они там делают, нам действительно,
а жесточащие капитуляции, признания,
Абсолютно и по-скорим, наверное.
Спасибо, Серёж, огромная наш военный корреспондент Сергей Зенин.
Сватовское направление.
Понятно, что много из того, что происходит на фронте сейчас называется боями местного значения,
но тем не менее, по-моему, Москва официально же сформулировала,
что переговоры в ближайшее время не начнутся.
что касается поцифизма, все мы, наверное, и поцифисты,
всем всегда всех жалко, но что касается нанесения
ударов по объектам критической инфраструктуры, куда дальше
тянуть, ждали 8 месяцев, возможно, есть предположения
и куча мнений на этот счет, что начать нужно было
действительно чуточку раньше.
Я напомню, что мы до теракта на Крымском Мастоне
ничего подобного не делали, но дальше уже точка кипения.
Большое спасибо. Возвращаясь с фронта на Донбассе, на фронт экономический,
Путин прямо сейчас проводит телефонные переговоры с премьером Ирака, обсудили попытки
Ряда Западных стран вести ограничения на стоимость нефтяного сырья из России,
а также Путин в разговоре после эскалации напряжения на севере Ирака высказался за решение
возникающих вопросов путем дипломатия. Но это просто что называется контекст. Константин Фёдш из вас сегодня.
Вот как. Ну то, что происходит в настоящее время, конечно, в международном формате это еще одна попытка
добавить к тем 12 тысячам санкций еще какие-то чудодейственные санкции, которые должны привести к
результату. Результаты, разные политики на Западе определяют большинстве своём как
недопущение победы России, но при этом есть очевидные расхождения, о которых много чего
рассказал только что Борис Джонсон и его принялись опровергать, прежде всего конечно немцы и французы,
потому что с его стороны это такой публичный донос на руководство соседей по Европе.
Он теперь принадлежит истории Борис Джонсон, он уже без должности,
и ему нужно, как человеку, который очень увлекается этой историей, обязательно оставить свой след.
Вот Черчилль, которого он любит цитировать, которому написал целую книгу,
Конечно, свой след в истории оставил, причем не только реальный, но и публицистический,
потому что Черчилль и целая его команда написали потом историю Второй мировой войны,
которую, конечно, не написал Сталин, не написал Рузвельт, который умер не задолго до ее окончания,
а Черчилль дал свою версию и оказался единственным из лидеров тройки,
который таким образом создал какую-то матрицу.
Вот сейчас Джонсон, у которого время освободилось,
даёт свою версию вот этой вот квазе третьей мировой войны,
которая, начида, в том числе по его словам, по его инициативе,
потому что именно он был тем человеком,
который вот не дал Европе капитулировать перед Путиным.
Значит, можем посмотреть, можем в очередной раз убедиться в том, кто наш друг, кто наш враг и кто, на самом деле, непримиримый во всей этой истории.
Вот Великобритания, которая в том числе старания Миджонсона вышла из Евросоюза,
конечно, не только ищет способа досадить России и использовать вместе с Америкой и Украину против этого,
Но она ищет способ переформатировать Европу,
из которой она вышла из Европейского Союза.
Ход свой такой, для нее, комфортный формат.
В этом формате, по всей видимости, найдется место
знаменитым государством Литве, Латвии и Стонии.
Вероятно, найдется место Польши, Чехии и другим Агалтелом.
Очень хотелось бы Великобритании по традиции,
чтобы там же была и Турция, но Турция играет свою игру, как всегда.
И на наших глазах пытается провести операцию «Когать меч»,
при этом не забывая себя в отношениях с Россией,
не забывая получить свои дивиденды от того сложного положения,
в которое наша страна оказалась.
Такая сложная международная обстановка,
при этом очевидно стремление каких-то стран получить
временную передышку для того, чтобы нарастить свои
арсеналы, для того, чтобы на самом деле помочь Украине
удержаться, для того, чтобы самое главное попробовать
каким-то образом раскачать внутреполитическую ситуацию
в России.
Пока никаких поводов у них прямых нет, но они не отчаиваются.
У них есть опыт, который, как мне кажется, они готовы использовать.
Югославский, например, когда они в течение десятка лет,
меняя свои принципы, жонглируя им,
и все исключительно ради того, чтобы помочь Югославии,
довели эту страну до распада, а ее руководство до Граги.
Вот это для них, на самом деле, как мне кажется, цель,
которые они пытаются преследовать, во всяком случае такие галтелы, как наследники Джонсона и
действующие на сегодняшний день власти Соединенных Штатов в Великобритании.
Такова ситуация, по-моему, если говорить о международной ситуации.
Слушайте, да вот, смотришь на это и думаешь, какая же все-таки хлипкая конструкция
западно-идеологический либерализм. Как только наступает хоть какая-то турбулентность,
Все эти принципы немедленно убираются в шкаф, как абсолютно неприменимые для жизни.
И дальше они действуют, что называется на свой страх и риск.
Причем это идеологическая традиция, которая была заложена основоположниками западной демократии Екобинцы.
Сторонники Вольтера, 18 век Франции, революция.
Вольтера, свобода равенства, братства, готов умереть за свои убеждения.
Начало трясти гильотина,
клеймя противника врагом народа.
Это не Сталин, изобрел.
Это сторонники Дидрои Монтаски и изобрели этот термин, враг народа.
Фригийский колпак должен быть, да, на случай ЛГПТ.
И очень важный момент.
Цена максимум.
То, что мы наблюдаем сейчас.
Нам не хочется покупать по дорогим ценам,
Поэтому полевать на наши либеральные ценности, вводим цену максимум.
В этом отношении, конечно, очень умиляют Польша и прибалтийские государства,
но понять тоже можно. Они привыкли еще и в период Российской империи Советского Союза,
что мы их датируем. За 30 лет отвыкнуть не успели.
Но если хотят, они должны понимать, что это все в комплекте, да, то есть в составе империи, да, датируем.
Нет, ну извините.
Но если уже отбросить все эти либеральные вещи, что меня из всего, что мы сейчас посмотрели, конечно, сильно задело.
Эти запад уже не задевает никак.
Это вот этот вот репортаж про херсонских партизан.
Мысль, которая все это время не покидает и с показом расстрела наших военнопленных.
И с тем, что мы вспоминали здесь все факты издевательств, глумления.
не со стороны украинского руководства,
а со стороны вот этих определенных бойцов.
Откуда такая зверская жестокость, такое жесточение?
Мы говорим, нацизм, нацистская пропаганда, нацистское воспитание – это действительно так.
Но все же, даже если сравнивать с нацистами, их зверство было более рациональным.
Более рациональным.
Я думаю, что это объясняется, это не только разницы немецкого и славянского характера.
Это объясняется, я буду продолжать на этом настаивать.
Тем, что такое ожесточение характерно для гражданской войны.
По сути дела, идет гражданская война внутри одного народа, который 30 лет назад был разделен
более номенклатурных феодалов на разные государства.
Что такое гражданская война? Это спор о выборе пути для народа.
Спор, который перешел в вооруженное столкновение.
где мы отстаиваем точку зрения о том, что мы должны сохраниться как сильное, независимое государство,
самостоятельный центр многополярного мира, они отстаивают другую точку зрения.
Вот помните, когда был Майдан, стояла девушка с плакатом, на котором было написано.
Я девочка, я не хочу ТС, торговое соглашение с Россией, я хочу кружевные трусики и в ЕС.
Вот их экзистенциональный выбор — кружевные трусики.
Они воюют за кружевные трусики, за право стать на каких угодно ролях
частью западного правоамериканского мира.
Этот выбор, безусловно, ошибочный, потому что они-то ориентируются на золотой миллиард,
а в мире — 8 миллиардов.
И надо посмотреть на те миллиарды, которые не живут там, в Европе и в Соединенных Штатах Америки,
в Канаде, но учество является частью Америка нацентричного
мира.
Это те самые миллиарды про голод, в которых сейчас
рассуждают, почему надо продовольствие на это сказать,
почему существует зерновая сделка, чтобы избежать голода
среди тех, кто находится, в зоне влияния Соединенных
Штатов Америки.
И надо понимать, что ни нас, ни Украину в этом поезде
в купе первого класса, никто не приглашал.
Туда вагоны общего пользования, где кружевные трусики будут выдавать не всем.
Это самое начало, надо как бы настроиться.
Но мы должны понимать, что экзистенциальный выбор столкновения в рамках гражданской войны
не может кончиться мирным соглашением, где всем берком и редком.
потому что наш суперэтнос должен этот выбор сделать.
А это, значит, одна из сторон должна победить.
Возможно, и мы все надеемся, что эта победа в итоге будет затверждена за столом мирных переговоров.
Надеемся на это.
Но это все равно будет победа одной из сторон.
Либо побеждаем мы и сохраняется великая российская цивилизация,
либо в случае победы противника гибнет и Россия и Украина, и Россию и Украину ждет гибель.
А мы должны будем сказать в этом случае нашим детям и внукам, извините, на великую державу,
которая собирали потом и кровью нашей предки в течение столетий.
Мы вам передать не можем, мы все профукали.
Я надеюсь, что этого никогда не будет, и мы обязательно победим.
Я вот хочу сказать, что вы помните, конечно, все, я так надеюсь, этот рассказ про палату №6, он такой знаковый.
Вот смысл в том, что если здорового человека поместить палату №6, через некоторое время он станет сумасшедший.
Вот только что проведенный опрос, это правда украинский опрос, можно ему доверять, можно не доверять, но он говорит о том, что за Бандеру и ОУН теперь выступают 42% опрошенных,
в которых было 22 ещё несколько месяцев назад.
Против выступают всего 8, а несколько месяцев назад 22 –
это следствие того, чтобы всё уже сточается
и все эти благообразные европейские политики,
которые постепенно сошли со сцены,
уступили место зеленскими всем остальным,
а те плывут в определённом направлении.
Новость, которую мне кажется надо обязательно звучать,
то, что Андрей Мельник, знаменитый посол Украины в Германии, который учил жить всех,
назначен заместителем министра иностранных дел Украины.
И по этому поводу первые высказывания идут от Польши, потому что Мельник успел и там уже наследить.
Он сравнивал, значит, вину за волынскую резню и говорил, что поляки сами виноваты в том,
что их резали в Волыне в 1942-1943 году Бандеровцы.
Вот этот человек сегодня только что номинирован, долго была такая инигма.
Будет ли он без должности после того, как его погнали из послов в Германии,
вынуждены были отозвать? Нет, он сегодня получил повышение.
Продолжение разговора про палату №6.
Сегодня же стало известно, что мэра русскоязычного Харькова
а штрафовали за использование русского языка, а горы с полком Одессы выступил с официальным заявлением о том, что не возражает против сноса памятника человеку Одессу основавшему.
Екатерина Второй. В этом вопросе поставлена точка решения принято сегодня наконец-с окончательно.
При этом сам Зеленский, конечно, ощущает себя уже в вагоне и первой классы, и купе, и первом в вагоне.
Везде его привечают, встречают. Теперь он снова выступил в совбезе ОН, хотя Украина к этому не имеет никакого отношения.
Там есть куча нюансов, формальностей, только очные участия в отношении всех соблюдают.
но Украина на особом положении. Речь, конечно, про то, что Россия, страна, террорист,
при том, что говорит нам Зеленский, при том, что американские пропагандисты, конечно, издевательски
культивируют террор, который был развязан в Херсоне. Смотрите.
На следующий день после того, как я предложил Украинскую формулу мира,
мы получили по 10 российских ракет на каждый пункт формулы мира.
Именно поэтому мы обращаемся к нашим партнерам за поддержкой
для защиты нашего неба.
Нам нужны современные эффективные системы ПВО и ПрО.
Зеленский записал сразу два видео.
Первое — крутили в совбезе про системы ПВО,
которых так не хватает украинской столицы.
Ему отсюда проблемы.
Второе — показали на УКРТВ.
На банкове, в теплом помещении, с включенным светом
он призывает украинцев терпеть отключение электричества.
электричество не раптать и сообщают, что украинские ПВО отлично сбивают ракеты.
Около десяти таких ракет достигли целей. Это вроде как показывает эффективность тех
противоракетных технологий, которые окружают город. Но те десять ракет, которые долетели,
вывели из строя объект в это сновжение. И на время они оставили город без воды.
Чтобы проиллюстрировать, как утверждает Зеленский российские
зверства, он демонстрирует огонь и хаос на месте прилета
ракеты.
При этом ракета, что упала на жилой дом, является
не российской.
23 ноября российскими вооруженными силами нанесен массированный
удар высокоточным оружием большой дальности воздушного
морского и наземного базирования по системе военного управления
Украины и связанным с ней объектами энергетики.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Особо подчеркнув, ни одного удара по целью в черте города Киев не наносилось.
Все объявлены киевским режимом разрушения в городе, стали следствием падения ракеты настранных
и украинских средств противоздушной обороны, размещенных в жилых кварталах украинской столицы.
На месте трагедии нашли обломок американской ракеты AIM-120C.
Их применяет норвежская система ПВО на самсу,
который по рассказам украинцев и главы пентагона Остина якобы 100% эффективность против российских ракет.
Российские высокоточные ракеты точно поразили свои цели.
После удара на всей территории Украины начались перебои с энергоснабжением.
Полностью остались без света и воды.
Одесса и Харьков в львове тоже отключилось отопления.
Воды нет в Дне Пропетровские.
кадрах из города виден мощнейший пожар на объекте инфраструктуры. Из-за резкого падения
потребления электричества в аварийный режим перебили все три украинские атомные станции.
В Киеве длинная очередина заправки украинской столицы погрузилась в отьму. Магазины работают
при свечах в Львове, прекратил работу весь транспорт. В Киеве с перебоями работает метро.
В Харькове оно и вовсе остановилось вместе с троллейбусами в городе огромной очереди на еще
еще оставшуюся на ходу общественный транспорт.
Ребята, ну как вам, в очередь?
Харькове выключили свет, метро не работает, троллейбусы не работают.
Сейчас идем на начало очереди.
Я чувствую, мы не дойдем с одним.
Даже последние до утра не доедут.
Вот там от начала.
Лава евро-парламента Роберта Медсоло объявила о начале массовых поставок
генераторов из ЕС на Украину.
Они должны генерировать надежду, Пафос напишет чиновница.
Киевский режим предлагает людям греться не только в пунктах
несокрушимости, но и в отделах полиции.
Отделение полиции, так же как и пункты несокрушимости, всегда
открыты для граждан для того, чтобы согреться, чтобы
получать теплую еду, теплые напитки.
Правильно понимаем, что это по всей Украине.
Более 1200 отделений полиции по всей территории, без исключения.
Они обеспечены как средствами связи, так и электрогенераторами.
И мы приглашаем наших граждан, которые нуждаются в помощи,
в том числе и обогрева, в отделении полиции.
Киев, как анонсировал Мэргороды Кличков в интервью,
биль ждет худшая зима со времен Второй мировой войны.
Он признал, что часть жителей, возможно, придется эвакуировать.
По информации о военных, на город Киев было выпущена 31 ракета.
22 ракеты было испытывали.
22 ракеты сбили. Повреждена критическая инфраструктура.
В связи с этим, на сегодняшний день 80% города находятся без электроснабжения.
Также приблизительно такая же цифра относительно водоснабжения.
Все наши службы работают в том направлении,
чтобы максимально быстро восстановить электроснабжение и водоснабжение.
и электро и водопосточание.
Сегодня утром без света, по-прежнему более 70% киевлян.
Водоснабжение удалось восстановить только в левобережной части города.
На Украине считают, когда у России закончатся ракеты.
Глава СНБ Уданилов утверждает, что хватит на 3-4 удара.
Представитель ВВС Украины Игнат не согласен.
Жалуется, что Россия быстро производит ракеты,
массово применяются для ударов и беспилотники.
Запускали лансеты сегодня на югик, отместра, но лансет против инфраструктуры не очень тянет, но там очень маленький.
Но у него есть камера, возможно, они отслеживали мыщуты для каких-то будущих союзей, просматривали.
Мы уже, скорее всего, пытались поразить пылу, в комплексе, которые должны были встречать ракеты.
То есть, приемы и способы меняют, так-то пытаются совершенствовать, какая-то из них была сбита.
В Вышингтон же свои приемы не меняют и продолжают забрасывать деньги американских налогу платильщиков
в украинскую черную дуру. Байден поручил госдепартаменту выделить еще 400 миллионов долларов на военную поддержку Украины.
В новый пакет помощи войдут ракеты для зенитных комплексов на самсы РСЗО Хаймарс. Конгрессмена просит Байдена
дать в ССУ и беспилотники Грей-Игл, но Пентагон боится, что американские технологии попадут в руки русских.
В письме от 22 ноября министру обороны Лойду-Остину от 16 сенаторов
они призвали администрацию предоставить Украине боевые беспилотники МКУ-1С или Грей-Игглс.
Молодосрочная выгода от предоставления Украине МКУ-1С значительно и может
изменить стратегический ход войны в пользу Украины, написали законодатели.
По их словам, Украинцы должны иметь арсенал предоставленный США,
чтобы противостоять тому, что имеет Россия.
Обучение украинцев на МКУ-1С займет 27 дней, написали сенаторы.
Госсекретарь США Блинкин утверждает, что ужасающая
тактика России не сломит решимости Украины и её партнёров.
Вторит ему, американский посол на Украине Бриджи-Бринг.
По её словам, попытки Путина уничтожить Украину провалится.
Отставной американский генерал Лыма Хровый Русофов
Бен Ходжес требует активнее помогать Киеву.
Не из-за любви к Украине, а потому что это выгодно
США.
«Дело тут в стабильности и безопасности в Европе.
Это важнейший элемент для благополучия Европы,
а американская благополучия напрямую связана с европейским.
Европа – наш важнейший торговый партнёр».
«Так что только по этой причине очень важно остановить
Россию.
Не думаю, что хоть один серьёзный мыслящий человек
верит, что Россия скажет, «Окей, мы просто хотим
крыль, знаете, это всё».
Через два или три года они снова вернутся.
Ходжи жалуются, что такая ситуация сложилась из-за
бездействия США во время восьмедневной войны с Грузией
и возвращения России Крыма.
Поспред Россий вон Небензе отметил, что на то с помощью
Украины.
Ведет прокси войну, а Евросоюз окончательно отбросил
свои былые, меры любивые идеалы и открыто встал на
на путь агрессивного военного блока.
«Подрыв боеспособности украинской армии, угрожающей
безопасности и территориальной целостности России одна
из целей своего, и она будет реализовываться военными
методами, пока киевский режим не займет реалистичную
позицию, которая позволила бы в рамках переговоров
обсудить и попытаться урегулировать те вопросы, которые вынуждены
нас начать о своем.
Покажет то, что мы слышим от господина Зеленского
и его сподвижников.
Это никак не готовность к миру, а лишь язык без рассудных угроз и ультиматов.
Западные кураторы Киева такую безответственную линию только поощряют,
ведь им выгодна война на территории Украины до последнего Украинца,
позволяющая их военно-промышленному комплексу получать колоссальные прибыли,
а также испытывать натовские вооружения.
Парафраза, кстати, Филович Вашего.
Об британцы и американцы очень любят наследить в истории вообще в целом.
Вот именно в такой формулировке. Наследить.
А если мы про историю, у нас сегодня много про историю разговоров,
в Европе есть такое крылатое выражение, что если вы хотите узнать природу людей,
не надо ничего читать, кроме древнегреческих авторов.
У нас своя древняя греция, у нас советское кино.
Я когда вот эти все международные ролики смотрел,
я немедленно вспомнил великого русского актера и режиссера Олега Ефремова,
который в фильме «Айболит 66» сказал, граждане,
Если вы увидите Бармалея, которая собирается делать добрые дела, немедленно поймайте его и поставьте в угол.
Это напрямую касается господ наших американцев, британцев и вообще коллективного Запада в этом смысле.
Потому что вот сейчас они рассказывают на чемпионате мира по футболу, что они собираются творить добрые дела,
они за толерантность и взаимные уважения.
Возникает только один вопрос.
А взаимные уважения и толерантность по отношению к традициям Катара, например.
они как-то учитываются или нет, или это не важно, или только за свою
толерантность и свои ценности они готовы выступать и бороться в этом смысле до
последнего, совершенно наплевав на весь на всех остальных, в том числе на тех
людей, которым в гости они приехали. Кстати говоря, американцы, опять же, и
британцы это делают и делали регулярно. Это манера мышления. Вот мы
посмеялись, конечно, над арестующим, который сидел под отделцем. Вот это очень
мило, конечно, но он же произнес принципиально важную такую даже не фразу, а скорее всего,
идеологему. Он сказал, что у нас же будет свободное общество, когда я стану президентом. И в рамках
этой свободы я смогу стрелять в затылок из травмата любому, кто мне не нравится. Мы такую
свободу видели. Называется открытая террористическая диктатура. Фашизм и в частной форме нацизм. Там тоже
такая же свободу была. Есть люди, у которых есть право стрелять другим в затылок. Просто потому,
что они решили, что это правильно, по каким-то причинам. Открытая диктатура страха. Когда нам говорят,
что в Украине не может быть фашизма и нацизма, потому что там главного нет. Там нет финансового
его капитала классического из-за определения Георгия Дмитрова, да?
Но есть он, он просто не украинский. Он американский.
Это прямом смысле фашизм и нацизм по доверенности, на экспорт, как хотите можно называть, по удаленке.
Опять же мы это тоже видели, а американцы этим не раз грешили. Пеночет он кто был?
Только Аргентинский был фашистский диктатор, или, может быть, он напрямую сидел на прямом подсосе у американцев.
Чилийский.
Чилийский, простите, да, говорился в полимическом задоре.
Вот когда уважаемые госсекретаристы шаг рассказывают нам о том, что демократические страны никогда не используют ядерное оружие, но это интересно, да.
А кто же его использовал в истории, хотелось бы понять?
Демократические страны никогда не принимают у себя преступника и террористов.
А куда же делись нацистские преступники после Великой Отечественной и Второй мировой войны?
Не в Америку ли они делись? В значительной своей массе.
А где же сидят террористы, которые кошмарили и продолжают кошмарить Ближний Восток?
Откуда они взялись на Ближнем Востоке? Не из Лондона ли они приехали?
Где они десятки лет сидели и наращивали политический и финансовый капитал?
Конечно, оттуда.
Поэтому, опять же, те же самые люди являются не просто спонсором, а прямым хозяином этого терроризма.
Опять же, вспоминаем веселые прибаутки, хахоньки, Хиллари Клинтон.
Вы тоже этот кадрик показывали, когда террористы рвали на части Кадафи.
Это же она по этому поводу сказала, мы пришли, мы увидели и он умер.
В прямом эфире CNN, если мне память не изменяет,
того же самого СНН, который нам сейчас показывает, как в Херсоне
некоторые человек убивал русских солдат.
И это тоже, с их точки зрения, абсолютно нормально.
Здесь можно разбирать это видео, потому что у меня есть большие сомнения, что он что-то делал.
С пальчиком, таким вот ножичком работать довольно тяжело, как он показывает, как он это делал.
То есть с некой дорей вероятности, может быть это просто СННовская постановка, очередная.
Но у меня мурашки идут от того, что они на эти постановки способны, и они об этом рассказывают, рассказывают, что это нормально.
Вот как-то так.
Все.
Эксклюзив.
Эксклюзив.
Героизация преступления, героизация терроризма, Хиллари Клентон в свое время сказала, что касается нацистских преступников и их родственников они не только бежали и спрятались в свое время в Канаде,
до сих пор руководящие посты, занимают наследники
этих преступников, в частности, министр иностранных дел
Канады, Христиан.
Ну и новость совсем невероятная, но, наверное, смешная.
Американская компания RATION, это одна из главных американских
в компании ВПК, вернула на работу пенсионеров, чтобы
нарастить выпуск зенитных ракет комплексов «Стингер»
для Украины.
Сообщает нам ВОСТР Джорна.
Вернемся через минуту.
Итак, Украина будет полностью уничтожена, как государство, если Киев не сядет за стол переговоров, заявил Лукашенко, а еще сказал, что Зеленский ходит в грязные футболки.
То есть не мне одно и так казалось. Смотрите.
Зеленскому может и хорошо, может и должен как-бы сделать так говорить.
Вышел там маечки, еще в чем-то, в этой нестиранной кофточке долгое время.
Входится какое-то впечатление.
Поприветствовал, кому-то руку пожал.
Они ему на 200 миллионов долларов подкинули.
Хаймарса или еще какие-то там жевелины.
Ему проще.
Он сыт, он накормен.
Он, наверное, не страдает без электричества и прочее,
а где-то миллионы людей украинцев страдают.
И то, что конфликт война у него на территории,
посмотрите, через год, давай, народ его будет отбинять.
Почему ты сделала так, что война это началась?
Здесь вопрос не в том, кто прав, кто виноват.
Почему у тебя на территории идет война?
Поэтому вот эта вот ситуация будет толкать руководство Украины и все равно выменяем того, чтобы сесть за стол переговоров.
Что касается переговоров, сегодня Агентство Рейтер сообщало, что в арабских эмиратах встретились представители России и Украины.
речь шла про обмен пленными и про поставки российского омяка, задали вопрос
прессекретарю. Писков он не подтвердил не опроверг, но чуть позднее информация
про очередной обмен пленными в самом деле появилась, но то есть что-то где-то
кто-то проговаривает. Пожалуйста. Ракетные удары враженных сил Российской
Федерации по критически важным объектам инфраструктуры Украины могут привести
и уже приводят, ну, по крайней мере, к двум следствиям.
Первые со стороны Соединенных Штатов и их союзников Паната будут существенной
увеличенной поставки из нитроцетных систем радиолокационного вооружения комплексов средства
автоматизации, предназначенных для оснащения воздушных сил Украины. Но вообще-то этот
процесс не такой быстрый, как хотелось бы властям в Киеве, поскольку и надо подобрать
отличный состав, и переучить его, и получить технику, и развернуть, даже в изобильные
советские времена многие областные центры Украины, как административно-полицейские
центры, они не были прикрыты зенитаракетными комплексами и системами. Например, Житомир,
Винница, кстати говоря, город Криво-Ирок, родина президента Зеленского, была прикрыта
зениторакетный полком, 613, кстати говоря, по номеру, вот.
Ну, опять-таки, этот процесс очень даже не быстрый.
А вот решение о поставке Украине средств поражения
большей дальности, чем сейчас, например, Хаймерсе,
такое решение вполне может быть принято.
Опять-таки фоном для этого может послужить как и решение
Европарламента.
Оно вовсе не обязывает ни к чему, но фоном впечатлением
для принятия этого решения, оно может послужить.
И ситуация на Совете безопасности, где, опять-таки,
никаких решений принято не будет,
но фон для принятия подобного решения создан, наверняка, будет.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения,
то пауза, по моим оценкам, хотя ее и трудно назвать паузой,
поскольку бои продолжались все это время,
естественно, не было действий оперативного размаха,
то пауза, видимо, на днях все-таки закончится
и стороны перейдут к более активным, как наступательным,
так и оборонительным дитам.
Чем связаны это ваши ощущения?
Просто по времени, просто по времени.
Если прикинуть с помощью, как говорится, арифмометра и отвеса,
то время необходимое для перегруппировки,
восполнение потерь, создание запасов материальных средств
уже по большому счету подходит к концу.
Необходимое, требуемое на это время.
И поэтому, по моим лично оценкам,
стороны перейдут в ближайшее время к более активным действиям.
То есть мы с погодой происходящее не связываем, речь не про распутицу, в которой завязали гусеницы от танков.
Да вообще-то боевые действия в ходе вот такого реального, вооруженного противоборства
они редко привязываются к погоде. Конечно, учитывают, но если даже, например, вспомнить действия Красной армии в 1944 году
на правобережной Украине, где просто была дикая распутица, она тогда не остановила советских командиров.
Снаряды вплоть до того, что передавали поживой цепи, но тем не менее наступали.
Поэтому с погодой я бы проведение гипотетических боевых действий не связывал.
А направление дальнейших ударов как Украина, так и России – это вещь из области, конечно, дискуссии.
Ну и ждем новостей. Совсем скоро начнется заседание с участием президента Путина по нуждам СВЛ.
Вернём ещё раз минуту.
Президент Путин прямо сейчас проводит комиссию по целям и нуждам специальной военной операции,
как только будет первое заявление президента сразу покажем, а пока британская разведка фиксирует переброску
выведенных из Керсоно подразделения российских ВДВ на наиболее важные участки фронта ВЛНР ДНР, речь про участки Кременная Сватова и, конечно, Артемовск.
Там прямо сейчас идут и не прекращались жесточенные бои, в том числе городские с вагнеровцами.
И далеко не все солдаты ВСУ готовы продолжать противостояние.
Сегодня разве трота 58-ой отдельной механизированной бригады оставила занимаемые позиции.
Так что не зря британские разведчики беспокоятся о судьбе Артемовской.
Когда он будет взят, откроется выход славянско-кромоторская гламерация освобождения,
которая станет освобождением Донбасса по сути.
Этому мешают, как минимум, тысячи наёмников из 54 стран.
Об этом сообщил председатель Следственного комитета о России
в процессе отбора головорезов,
вывлеченные сотрудники посольства Украины за рубежом.
Им помогают иностранные госорганы, общественные организации,
в том числе убивает русские, хочет и украинцев в Британии,
продолжаются тренировки бойцов в ССУ.
Энтенсивный курс молодого бойца НАТО прошли уже 7 тысяч человек.
Ещё 3 тысячи будут подготовлено в ближайшее время. Смотрите.
Украинские солдаты проходят обучение на севере Англии.
Точное место не раскрывается.
Под руководством британских военных они проходят ускоренный 5-недельный курс.
Благодаря этому курсу, украинцы становятся бойцами с нуля.
Эти украинские солдаты лишь в самом начале своего обучения.
Благодаря тем навыкам, которые они получают здесь,
они смогут сражаться с русскими.
С июня британская армия вместе с международными коллегами
обучили более 7 тысяч украинских военных на четырёх полигонах
в Пусье Великобритании.
Министр обороны Великобритании Бен Волес приехал проведать
солдат, которые проходят обучение.
«Мы в этом участвуем не потому, что мы решили
присоединиться к тем, кто побеждает.
Мы это делаем, потому что действия России бросают
вызов нашим ценностям правам человека, международному
праву и самому принципу суверенного государства.
Поэтому мы будем помогать Украине, до тех пор, пока
они не победят.
Но британская поддержка на этом не кончается.
Действующие британские военные также обучают младший
командный состав украинской армии.
Я общался с несколькими командирами взводов, которые
участвовали в боях, и они делятся полезными для нас
навыками.
Это помогает нам совершенствовать нашу тактику.
Поэтому это взаимовыгодные сотрудничества.
Музыка.
что нельзя платить за бочку российской нефти больше тридцати долларов,
при том что средняя семистоимость добычи как раз тридцать сорок долларов.
Поляки думают, что мы им будем отгружать нефть морем,
не то чтобы бесплатно, а еще и доплачивать.
В Европе, похоже, забыли, что сейчас сцены на нефть значительной мере сдерживают США.
Для этого приходится расходовать резервы.
С февраля по ноябрь Вашингтон выпустил на рынок более половины своих жезапасов,
а это больше, чем добыла Венесуэла за тот же период.
Как только хранилищи опустеют, цены взлетят.
И тогда-то у Широсии ни за что не согласится терять свои прибыли
и переориентируются запады на восток, что было бы логично и естественно,
и разумно Индия и Китай с удовольствием,
особенно если со скидкой скупят излишки.
И что предпримет в этом случае Евросоюз,
чтобы не остаться совсем без углеводородов, не берется предсказать пока ни один аналитик.
Согласно новому отчету Wall Street Journal, США и их союзники надеются
договориться о предельных ценах на российскую нефть. В Европе они собираются
начать запрещать закупки большей части российской нефти в начале декабря.
В Соединенных Штатах в то же время пытаются установить
этот ценовой потолок на российскую нефть, так что если вы являетесь членом этого, по сути,
бай-ин-картеля, вы согласитесь платить только установленную цену за российскую нефть.
Соединенные Штаты еще не сказали, какова это цена, но, по-видимому, она скоро станет известна,
и она будет ниже рыночной, но она будет выше себе стоимости производства в России. Так что в интересах
России по-прежнему продавать по такой цене. Но это приведет к двум вещам. Во-первых, это уменьшит
объём доходов, поступающих в Россию, от продажи нефти,
которые являются её крупнейшим источником иностранных доходов,
и это помогает финансировать войну на Украине.
А во-вторых, теоретически, это поможет сохранить мировые цены на нефть,
на относительно низком уровне.
Сейчас здесь есть гигантский вопрос,
который заключается в том, что будет делать Россия.
Но никто не знает, что будет делать Россия.
Параллельно с боевыми действиями на Украине идёт энергетическая война,
и Россия вряд ли просто скажет «хорошо, мы согласны
на эти ценовые ограничения», они попытаются найти все
возможные способы обойти это.
Китай и Индия почти наверняка не согласятся присоединиться
к этому режиму ограничения цен, и есть еще одна вещь,
которую Россия могла бы сделать, это придержать
свой нет.
Убрать ее с рынка, чтобы поднять цены, но это может
быть трудно для России, так что ситуация в энергетике
будет непредсказуемой в течение нескольких следующих
Сколько российской нефти на самом деле было изъято с рынка, учитывая нефти,
перерабатывающие заводы в Индии и экспорт Европу?
Я полагаю, что он относительно невелик, где-то в пределах вы знаете 300-400 тысяч баррелей в день.
Вы знаете, по нашим ожиданиям будет скромный рост, поскольку санкции начинают действовать.
И у вас возникают трения и другие, связанные с этим проблемой.
Но вы знаете, что он далеко не так велик, как ожидалось.
Это действительно позволяет российской нефти продолжать поступать на восток,
возможно, с какой-нибудь европейской страховкой.
Это абсолютно точно означает, что больше российской нефти может поступать на восток
и говорит о том, что они предполагали, что не смогут воспользоваться западной страховкой.
Но это ещё предстоит уточнить, в зависимости от того, какая страна на самом деле поддержит едение предельной цены.
Никто другой, кроме G7, ещё не принял это, и мы не ожидаем, что это изменится.
На агентство Рейтерс вот прямо только что сообщило, что Байден обсудил с главой Минфина американского и Елен
установление потолка цен на российскую нефть. Вы при этом, пожалуйста, не забывайте, что не рыночной экономикой
Вашингтон признал именно нас, а не себя. Пострадают при этом от этих игр с ценами, прежде всего, рядовые европейцы
и поэтому они не ждут готовиться к суровой зиме.
Польский портал «Интериа Грин» сообщает,
что в Европе люди нарушают закон и готовы наломать дробь,
причем в прямом смысле этого слова.
Число незаконных вырубок после начала СВО нашей
резко возросла у них.
Спрос на дешевые энергоносители превышает предложение,
чем, разумеется, пользуются черные лесорубы,
которые орудуют даже в заповедниках и даже в городских парках, в Латвии ситуации еще веселее.
Там воровство дров стало едва ли не самым распространенным преступлением. Люди начали
обращаться в страховые компании с просьбой застраховать дрова. И это та самая Латвия,
которая в числе первых признала Россию страной террористам и осуждает катар за гонение ЛГБТ.
Ну, то есть лучше бы прибалты занимались своей экономикой.
В этом году особенность такая, что, как вы уже мигнули,
что кража и мушества тоже идёт на высшество отопления, да?
Дрова там, где-то.
Дрова и гранулы, и брикеты.
Ну, я скажу, что люди должны быть самыми внимательными,
что такие вещества не хранить там, где это видно.
Это надо поставить где-то в сарае или где-то в каком-то помещении
и лучше под замком.
То есть нужно прятать подальше от посторонних глаз?
Подальше от других глаз.
Потому что кто-то еще не купил, кому-то холодно и со всякой бывает.
Да, этого времени это не было так актуально.
Люди даже не страховали.
Не задумывались об этом?
Не задумывались. Это актуальность уже в этом году.
И мы не застрахуем, но это, конечно, должно стоять под замком.
Они по дворе, да, на улице, да, под замком.
И если что-то такое случилось, все-таки надо вызывать полицию.
Это даже дрова на весь золото получается, да?
Так, прямо сейчас и выглядит достижение европейской демократии.
В мировом энергетическом кризисе,
из-за которого Латыша, собственно говоря, и ворует друг у друга дрова,
виноват, ну, разумеется, Путин,
ему даже не нужно ядерное оружие,
оружие, чтобы нанести западу серьезную щерб, сообщает нам Нашинл Энтерес.
И сделка ОПЕК плюс принятое якобы под давлением Путина яркое тому подтверждение.
К тому же в статье Нашинл Энтерес сообщают, что вместо того, чтобы взрывать
тактические ядерные бомбы над Европой, Москве достаточно подорвать собственные
газопроводы, что она и сделала на северных потоках. И теперь готовится
повторить диверсию, взорвёт все остальные трубопроводы,
перережет глубоководные интернет-кабели и собьёт западные спутники.
Звучит как бред сумасшедшего, но в Европе в это по-прежнему верят,
всё меньше справедливости ради.
Свежий пример глава итальянского МИДа в интервью газетей «Кареры»
«Голосера» вслед за Верлосконе призывает Европейский Союз
приложить усилия, чтобы усадить Киев за стол переговоров.
но на банковой не хотят даже слышать.
Советник Зеленского подаляк называет мирные переговоры с Москвой
цитата «кровавой сделкой с дьяволом».
А сам Зеленский после этого врет, что он хочет мирных переговоров,
но Путин ему отказал смотреть.
Наступного дня после того, как я предложил украинскую форму у мира,
Мы получили по 10 российских ракет на каждый пункт формулы мира.
Именно поэтому мы обращаемся к нашим партнерам за поддержкой для защиты нашего неба.
Нам нужны современные эффективные системы ПВО и ПрО.
Зеленский записал сразу два видео.
Первое — крутили в совбезе про системы ПВО,
которых так не хватает украинской столицы,
ему отсюда проблемы.
Второе — показали на УКР ТВ.
На банкове, в тёплом помещении, с включённым светом он призывает украинцев терпеть отключение электричества, не раптать.
И сообщают, что украинские ПВО отлично сбивают ракеты.
Около десяти таких ракет достигли целей. Это вроде как показывает эффективность тех противоракетных технологий,
которые окружают город. Но те десять ракет, которые долетели, вывели из строя объект в это сновжение.
И на время они оставили город без воды.
Чтобы проиллюстрировать, как утверждает Зеленский российские зверства,
он демонстрирует огонь и хаос на месте прилета ракеты.
При этом ракета, что упала на жилой дом, является не российской.
23 ноября российскими вооруженными силами нанесен массированный удар
высокоточным оружием большой дальности воздушного морского
и наземного базирования по системе военного управления Украиной.
украины, и связанным с ней объектами энергетики. Цель
удара достигнута. Все назначенные объекты поражены. Особо
пощерпну, ни одного удара по целью в черте города Киев
не наносилось. Все объявленные киевским режимом разрушения
в городе стали следствием падения ракеты на странных
и украинских средств противоздушной обороны, размещенных
в жилых кварталах украинской столицы. На месте трагедии
нашли обломок американской ракеты AIM-120C.
Их применяют норвежская система ПВО на самсу,
которая по рассказам украинцев и главы Пентагона Остина
якобы стоппроцентная эффективность против российских ракет.
Российские высокоточные ракеты точно поразили свои
цели.
После удара на всей территории Украины начались перебои
с энергоснабжением.
Полностью остались без света и воды, а Десса и Харьков
В Львове тоже отключилось отопление.
Воды нет в Днипропетровске, на кадрах из города виден
мощнейший пожар на объекте инфраструктуры.
Из-за резкого падения потребления электричества в аварийный
режим перевели все три украинские атомные станции.
В Киеве длинная очередина заправки украинской столицы
погрузилась в отьму.
Магазины работают при свечах.
В Львове прекратил работу весь транспорт.
В Киеве с перебоями работает метро.
Оно и вовсе остановилось вместе с троллейбусами в городе огромной очереди,
на еще оставшуюся на ходу общественный транспорт.
Ребята, ну как вам очередь?
Харькове выключили свет, метро не работает, троллейбусы не работают.
Сейчас идем на начало очереди.
Я чувствую, мы не дойдем с одним.
Даже последние до утра не дойдут.
Вот там от начала.
глава европарламента Роберта Медцоло объявила о начале массовых поставок
электро-генераторов из ЕС на Украину. Они должны генерировать надежду,
Пафос напишет чиновница. Кейвский режим предлагает людям греться не только
в пунктах несокрушимости, но и в отделах полиции.
Отделение полиции, так же как и пункты несокрушимости, всегда открыты для
граждан для того, чтобы согреться, чтобы получать теплую еду, теплые напитки.
Правильно понимаем, что это по всей Украине.
Более 1200 отделений полиции по всей территории без исключения.
Необеспечены как средствами связи, так и электрогенераторы.
И мы приглашаем наших граждан, которые нуждаются в помощи, в том числе и обогрева в отделении полиции.
В Киев, как анонсировал Мэргородо Кличко в интервью, Биль ждет худшая зима со времен Второй мировой войны.
Он признал, что часть жителей, возможно, придется эвакуировать.
По информации о военных, на город Киев было выпущена 31 ракета.
22 ракеты сбили. Повреждена критическая инфраструктура.
В связи с этим, на сегодняшний день 80% города находятся без электроснабжения.
Также приблизительно такая же цифра относительно водоснабжения.
Водоснабжение. Все наши службы работают в том направлении, чтобы максимально быстро восстановить электроснабжение и водоснабжение.
Сегодня утром без света по-прежнему более 70% киевлян. Водоснабжение удалось восстановить только в левобережной части города.
На Украине считают, когда у России закончатся ракеты. Глава СНБО Данилов утверждает, что хватит на 3-4 удара.
Представитель ВВС Украины Игнат не согласен. Жалуется, что Россия быстро производит ракеты,
массово применяются для ударов и беспилотники.
Вы запускали лансеты сегодня на юге, как ни странно.
Лансет против инфраструктуры не очень тянет, но там очень маленький.
Но у него есть камеры, возможно, они, если жили в маршрут,
для каких-то будущих союзей просматривали.
Мы уже, скорее всего, пытались поразить ПОК,
в комплекте, которую должны были встречать ракеты.
То есть приёмы и способы меняют, тактику пытаются совершенствовать, какая-то из них была сбита.
Вашингтон же свои приёмы не меняет и продолжает забрасывать деньги
американских налогу платильщиков в украинскую чёрную дуру.
Байден поручил госдепартаменту выделить ещё 400 миллионов долларов на военную поддержку Украины.
В новый пакет помощи войдут ракеты для зенитных комплексов на самсы РСЗО Хаймарс.
Конгрессмены просит Байдена дать в ССУ и беспилотнике Грей-Игл, но пентагон боится, что американские технологии попадут в руки русских.
В письме от 22 ноября министру обороны Лойду Остину от 16 сенаторов они призвали администрацию предоставить Украине боевые беспилотники МКУ-1С или Грей-Иглз.
Благосрочная выгода от предоставления Украине МКУ-1С
значительно и может изменить стратегический ход войны в пользу Украины, написали законодатели.
По их словам, украинцы должны иметь арсенал предоставленный США,
чтобы противостоять тому, что имеет Россия.
Обучение украинцев на МКУ-1С займёт 27 дней, написали сенаторы.
Госс-секретарь США Блинкин утверждает, что ужасающая тактика России не сломит решимости Украины и её партнёров.
В Тори тьму американский посол на Украине Бриджи Бринг.
В ее словам, попытки Путина уничтожить Украину провалится.
Отставной американский генерал Лыма Хровы Русофо-Бенхотжес
требует активнее помогать Киеву.
Не из-за любви к Украине, а потому что это выгодно США.
Дело тут в стабильности и безопасности в Европе.
Это важнейший элемент для благополучия Европы,
а американская благополучия напрямую связанность с европейским.
Европа – наш важнейший торговый партнер.
Так что только по этой причине очень важно остановить Россию.
Не думаю, что хоть один серьезно мыслящий человек верит, что Россия скажет.
Окей, мы просто хотим Крым. Знаете, это все. Через два или три года они снова вернутся.
Хоть же жалуется, что такая ситуация сложилась из-за бездействия США во время восьмидневной войны с Грузией и возвращения России Крыма.
После претросива он не бензе, отметил, что НАТО с помощью Украины ведет прокси войну,
а Евросоюз окончательно отбросил свои былые, меры любивые идеалы и открыто встал на путь
агрессивного военного блока. Подрыв боеспособности украинской армии,
угрожающей безопасности и территориальной целостности России, одна из целей своего.
И она будет реализоваться военными методами, пока киевский режим не займет реалистичную
позицию, которая позволила бы в рамках переговора обсудить
и попытаться урегулировать те вопросы, которые вынуждены
нас начать о своем.
Покажет то, что мы слышим от господина Зеленского
и его сподвижников.
Это никак не готовность к миру, а лишь язык безрассудных
угроз и ультиматами.
Западные кураторы Киева такую безответственную линию
только поощряют, ведь им выгодна война на территорию
Украины до последнего Украинца, позволяющая их военно-промышленному
комплексу получать колоссальные прибыли, а также испытывать
на то, с кем вооружить.
Ну и прямо сейчас президент России проводит заседание
координоционного совета для обеспечения потребностей
вооруженных сил Российской Федерации.
Президент только что заявил, что нужна тесная совместная
работа вооруженных сил и оборонного комплекса.
С учетом выполнения гособоронзаказа важно не только увеличивать
номенклатуру поставок вооруженной силы, хотя увеличивать
нужно, но следует разбираться и с качеством.
Слушаем, президент.
Мы договорились и нет в этом необходимости
вводить какие-то экстроординарные меры.
Это ничего не нужно делать.
Но наладить четкую, качественную,
хорошо скоординированную работу,
нужно. Это вообще полезно.
Но в данной ситуации просто необходимо.
И чтобы своевременно обеспечивать,
то есть в том числе наши вооруженные силы всем необходимым в ходе специальной военной операции.
Повторю, здесь важны все вопросы, включая и экипировку, и снаряжение, и медицину,
денежное довольствие военнослужащих, проведение строительных работ в военных целях и так далее.
И, конечно, это касается специальной военной техники.
По каждому из этих направлений должны быть сформированы целевые задания
с чёткими производственными программами и сроками поставок.
Всего самого необходимо.
И надо использовать то, что складывается в реальной жизни для того,
чтобы поддержать и разработки перспективной, и промышленное производство.
Конечно, делать это нужно строго в зафиксированных объёмах,
в единицах, с датами получения продукции,
тем, кто должен эту продукту использовать.
Но и завтра еще по информации прессекретаря Путина,
президент России проведет встречу с матерями мобилизованных
в преддверии дня материя.
То есть президент контролирует обстановку.
Ждем новостей оттуда.
Это, конечно, принципиально важный момент.
Мы знаем, сколько было проблем.
Вот теперь, что называется в ручном режиме,
президент узнает, исправили ли ситуацию,
те, кому было поручено.
Адаль Белельевич.
Каждый тупик возвращает в начало. Когда мы говорили о системности, не называя сроки с войной операцией, мы говорили о том, что Россия доведет до конца своего дела.
Посмотрите, какую жесткую вообще жестокую позицию дипломатическую взяла, все-таки взяли в коллективном западе.
Они видят прекрасно, что Киев сейчас просто тонет уже до конца.
Зеленскому не дают никакой возможности реально обдумать свое положение и начать вести определенные переговоры.
Вот этот тупик, в который сейчас попадает Украина и через Вашингтонский план
и сегодняшняя ситуация подтверждает, что ну и ракет хватает на самом деле.
И сегодня бюджет российский принят с этим чтением окончательно.
Сегодня мы это делали.
И сегодня мы ведем разговор об обеспеченной мобилизованных.
Вы сами сказали, что завтра будет встречаться с матерями мобилизованных.
Конечно, это говорит о системе и, конечно, это говорит о открытом подходе.
Но в Вашингтон, скажу вам откровенно, на самом деле делает сейчас такую откровенную,
может быть, где-то последнюю попытку уничтожить, на самом деле,
или же очень жёстко выражаясь, действительно уничтожить украинцев, практически всех.
Вот сегодня у кого остается уже сомнение в том, что Соединенные Штаты, несмотря на то, что видят,
что безвыходное положение у Киева, они даже говорят о дальнейших вооружениях, о поставках,
и о материальной помощи, о финансовой помощи,
говорят о каких-то тарифах в Киеве.
Какие тарифы? 80% отключен Киев, Львов.
Почему я такое введение сделал?
Ну, мы реально верят или не верят предупреждали.
Ну, давайте не будем доходить до крайности,
давайте не будем доходить до самых жестких наших действий.
Мы говорили, что и ракет хватит, и людей хватит, и денег хватит.
Но давайте все-таки сядем за стол переговоров на каком-то этапе.
Вы себе представляете, как могут выглядеть эти переговоры,
если Херсон, согласно Конституции, часть России,
но у нас в Херсоне нет. Что мы им скажем?
Отдайте Херсону, расстанемся друзьями?
Да, Оля, я очень хорошо это все себе представляю.
У нас есть четыре региона, у нас Херсон, о котором мы говорили.
Ну и, разумеется, признайте все остальное.
Да, две недели назад я сказал о том, что это на самом деле
ничего больше, чем принять решение главнокомандующим там, на месте, имеется в виду,
что все-таки мы как бы нас не провоцировали, будем придерживаться своих целей до конца,
мы не будем все-таки разбрасываться живой силой, мы все-таки будем беречь наших солдат, офицеров, так или иначе,
но самое интересное, что мы хотим беречь и украинцев, мирных украинцев, в первую очередь,
Почему я говорил о ракетах и почему я говорю о том, что часто почерк Вашингтона совсем другой.
Ведь сегодня мы же можем вернуться в 2003 год операция по Багдаду.
Когда началась массированная бомбежка Багдада, началом послужила удар по дворцу Садама.
И практически в течение недели они уничтожили целый город.
а впоследствии это и миллион иракцев.
Ну кто сегодня сомневается, видя то, что мы сегодня наблюдаем,
что Россия может и таким образом ввести специальную военную операцию?
Ну кто сегодня уже сомневается, что если два-три месяца назад
провокаторы говорили о том, что ракеты закончились,
больше этого не будет, все, наступаем,
видя сегодняшнюю картину, как можно не поверить
в те цели, которые мы закладывали в самом начале?
И посмотрите, что они сейчас делают,
рассчитывая на какой-то серьезный резонанс,
объявляя спонсором терроризма
Россию
так называемый европейский парламент.
У меня сейчас идет очень серьезные
движения на Ближнем Востоке. Там готовится
серьезные обращения в разных странах
практически для того, чтобы мир, мировой сообщества поняла
на самом деле, что
Соединенные Штаты принесли на Ближний Восток.
Они поставили Вашингтон целью разбить самую большую арабскую страну на Ближнем Востоке.
Они это сделали в виде Богдада и в виде уничтожения в итоге миллионов человек.
И на самом деле с 2003 года, по сегодняшний день, 20 лет действительно там действовала политика Соединенных Штатов.
Они не могли развиваться, они не могли ввести собственную политику.
Санкционная политика истории полностью распространялась практически на весь регион.
И там же в итоге они сделали самую бесчеловечную попытку построить практически так называемый халифат.
А это означает реальное террористическое государство впервые в современной истории, а вообще в истории.
Кто предотвратил появление теористического государства?
Но это невозможно сегодня, аспарета. Это Российская Федерация.
Первый раз она это сделала Россия на территории Российской Федерации.
На Северном Кавказе тоже хотели построить так называемый халифат от моря до моря.
Об этом говорили, где же у нас точные эмиссары
и присоединившиеся уже на территории Кавказа очень крупные террористы.
Непосредственно Хадаб заявлял об этом, непосредственно заявлял об этом баса.
Я к слову, что, конечно, если сегодня речь вести о том, кто может претендовать на первенство спонсорства терроризма, конечно, это в Вашингтон номер один, как страна.
Поэтому сейчас, как может выглядеть эти переговоры? Эти переговоры могли состояться хоть завтра.
Есть, в принципе, определенные силы в Киеве, но, безусловно, завтра, конечно, это невозможно физически, но так или иначе, действительно, это закончится этим.
Просто по времени вам это никто сейчас не скажет, что ли. Но я очень рассчитываю, что это произойдет в среднесрочном перспективе, потому что, учитывая то, что сейчас происходит в Вашингтон, так или иначе, тоже в среднесрочном перспективе поймет, что выхода нет.
И они будут готовить свой пакет, свою повестку для этих переговоров.
Свою повестку для этих переговоров будут готовы и другие заилитерированные посредники.
Я думаю, что Эрдеган будут включаться.
Я думаю, что будут включаться и европейские страны.
То есть таким образом нам надо самим себе и всем остальным честно сказать,
что мы не добиваемся переговоров ни с каким Зеленским, ни с какой Украиной.
Надо разговоры вести исключительно с американцами.
А также для того, чтобы на переговорах быть чуть более убедительными,
Надо, наверное, продемонстрировать какой-то решительный успех на фронте, но здесь мы сами понимаем помочь, наверное, не можем.
Конечно.
Там, на самом деле, касательно фронта, это часто говорят, надо там на поле сейчас там какой-то результат показать.
А в противном случае, как обсуждать Херсон?
Да.
Ну вот, раз Херсон наш, это одна позиция, и наш другая.
Мой анализ о чем говорит?
Вот сейчас на фронте, да, нужны победы.
Мы прекрасно знаем, что там сейчас достаточно системный подход к специальной военной операционной линии фронта.
Вы посмотрите, что происходит в Киеве, в Львове.
Как вы думаете, то, что мы там сейчас делаем, это просто отключение на 80% электричества тепла или водоснабжения?
Как вы думаете, та инфраструктура, которую мы выводим сейчас из троя в итоге приведет к этим военному успехам, о котором мы с вами говорим и очень ждем?
Конечно, приведет, но еще раз говорю.
А времени сейчас говорить не нужно, я категорически против.
Мы же с вами часто обсуждали в этой студии.
Я ни разу не назвал никакие строги.
Потому что я тоже действительно хочу, чтобы минимизировать потери с нашей стороны.
Особенно живой силы.
И непосредственно живой силы.
Вот, на чем лично я остаюсь.
Байден только что заявил, что Конгресс США после выборов сохраняет поддержку Украины.
Сейчас не время отворачиваться от Киева и идем до конца.
Ситирую президента Америки.
Пожалуйста.
Ну, раз сегодня в третьем чтении приняли бюджет, давайте про деньги и скажем несколько слов.
Наш нефтегазый комплекс за первые 10 месяцев для бюджета заработал порядка 10 триллионов рублей.
Если взять цифр октября, то это больше половины всех доходов бюджета.
Если в следующем году такой же уровень доходов будет, то даже увеличенные расходы,
которые заложены в бюджет на 23-е годы и в целом на трехлетку, они, в общем-то, будут выполнены.
Именно поэтому, конечно, мы внимательно следим за переговорами, которые происходят в Европейском
Союзе относительно потолка, и ждем 5 декабря, все уже знают, что тогда сразу два пакета санкций вступят в силу.
пока никакого потолка не названа, у вас видите цитаты Блумберка,
действительно европейские переговоры идут очень сложно, склочно и даже те страны,
которые требуют, как опять же было в вашем сюжете, сверхнизкого потолка в 30 долларов,
такие как страны Балтии и Польша, они в чем-то на самом деле тоже достаточно циничную позицию
занимают, особенно Польша. Почему? Потому что Польша, ведь когда она говорит про потолок в 30 долларов,
она имеет в виду морские поставки нефти. При том, что сама Польша, несмотря на все заявления,
намерена в следующем году российскую нефть по нефтепроводу дружбы потреблять. И не по цене,
кстати, в 30 долларов, потому что еще, повторяю, они говорят, ну это же морские перевозки. До этого
что Польша говорила о том, что они обязательно приймут закон,
запрещающий потребление российской нефти трубопроводной с 1 января.
Но так его и не приняли.
И возникла очень интересная коллизия, когда, вроде как Польша говорит,
что мы очень хотим не покупать российскую нефть.
Но по какой-то причине не можем принять национальный закон,
а у польской компании есть контракт с транснефтью,
который она не выполнить не может.
И получается такая интересная история.
Вроде как хотим, но есть контракт, нарушить его не можем, потому что вот стагольский орбитраж недавно создал интересный председент периоды СВУ,
приняв решение в пользу российской компании ГОСПРОМ и предписав финской компанией заплатить ГОСПРОМу 300-300 миллионов евро.
То есть в этом плане поляки подбивают остальные государства к жестким действиям на каждую Россию, но сами спокойно готовятся по-прежнему российскую нефть потреблять,
рассчитывая такой непростой период 23-го года пройти.
Конечно, остальные страны Европы все эти фокусы понимают прекрасно,
именно поэтому мы не видим никакой цифры,
но я думаю, что все равно в конечном счете этот потолок,
потому что, ну, тянуть тоже это с газовым потолком.
Кстати, газовый потолок тоже не согласован, до конца официальных решений нет,
и там тоже идут яростные споры,
Хотя, казалось, уже там формула озвучена и она абсолютно там комфортна для европейцев в том плане, что под этот потолок все равно ничего не попадет при нынешних реалиях.
То есть, его вроде как ввели, но действовать всё равно не будет, но даже этот потолок пока вести не могут и споры продолжают.
Так вот, что касается нефти, я думаю, что в итоге всё-таки действительно потолок будет пока на уровне 60-70 долларов.
Обратите внимание на стоимость нефти на рынке, сегодня Дэйтед Брэн стоит в последние дни в диапазоне 85-90 долларов, иногда даже чуть ниже, чем 85.
Это означает, что сам рынок не верит в то, что будет принято сверхжёское в отношении России решение, которое, ну просто лойко понятно.
скажем, услышать Польшу и вести потолок 30, это означает, что начнется на рынке хаос.
И если бы рынок верил в то, что Польша пробьет свое решение, он бы сейчас активно покупал
фьючерсы, конечно, по более высоким ценам. То есть рынок в хаос не верит. Для нас это хорошие
новости. То есть мы в этом плане рассчитываем, что по крайней мере в ближайшие несколько месяцев
Для нас ситуация будет относительно спокойной с точки зрения возможности перенаправления нефти из
европейской территории в азиатские государства. Поэтому пока смотрим на все эти истории, сохраняя
спокойствие, хотя я уже тоже много раз говорил, что, конечно, будет и девятый пакет санкций, будет
и желание докрутить эти санкции, но, по крайней мере, какое-то время у нас еще есть, надо просто
тоже провести его с толком срочная новость мэра харьков это сложно поверить но вот теперь
подтвердилось а штрафовали на 3400 гривен за обращение к жителям города на русском языке сто
долларов мелочь конечно но случай немыслим вернемся пенсионер в сша помогать зеленскому
в войне с россией сообщают в острый журнал по данным издания американская компания рейтон
вернула на работу уволеных в силу возраста сотрудников,
чтобы попытаться нарастить выпуск зенитных ракетных комплексов «Стингер».
Имеющиеся кадры молодые с поступившими заказами не справляются.
Байден только что заявил, что идём до конца.
Урсула Фондерляин сказала, что Европа тоже не успокоится,
пока Путин не проиграет.
Мы будем бить по России там, где им больнее всего. Мы хотим ослабить их
возможность вести войну против Украины. Я могу точно сказать, что мы работаем
максимально плотно над новым девятым пакетом санкций. Более того, я уверена, что очень
скоро мы примем тот самый потолок цен на российское сырье. Наши друзья из большой
семерки нам помогут. Мы не остановимся, пока Украина не одержит верх над Путиным и его
и воорварскими боевыми действиями Фулл и Барбарик вор.
Прямо сейчас переносимся в Нью-Йорк на прямой связи
первой заместитель постоянного представителя России-Преон,
Дмитрий Полянский, Дмитрий Алексеевич.
Важные были сегодня слова сказанные нашим постпредам,
удивительным образом отреагировал кислица.
Я первой вопрос просто хочу задать вообще вот этот вот средний палец,
господи, который он показал в ответ на слова произнесенной российской стороной эти матерные слова
написанные на футболке вообще с этим встречалась дипломатия российская мировая это вообще нормально
это же гопничество с одной стороны или может это такой новый язык украинский как вы это сами для
себя понимаете? Здравствуйте Ольга, ну это конечно же не дипломатия это обыкновенное хамство,
травойное хамство. И, в общем-то, здесь все наши коллеги этим шокированы. И нам после уже этой
публикации, которую я прокомментировал в своем твиттерокаунте, писали и говорили, что они шокированы
таким поведением украинского дипломата. Но, наверное, в этом нет ничего нового и убедительного. Мы видим,
что украинские дипломаты по всему миру демонстрируют все больше и больше хамства. Достаточно вспомнить
господин Мельника, который назначен заместителями
из странно-ностранных дел, его оскорблении немецких
властей, бывшего посла в Казахстане.
Ну и господин Кислиц, естественно, тоже хочет не отставать
и хамит все больше и больше.
Он, видимо, еще расстроился из-за того, что ему не удалось
высказаться на заседание Савбеза.
Вы знаете, что там показали видеообращение Зеленского,
несмотря на то, что мы обратили внимание, что это неуместно
для Совета безопасности.
Видимо, у него накопилось много негативных флюидов,
Он решил выплеснуть их таким трамвайным способом и что тут можно сказать.
Но можно только посочувствовать нашим украинским коллегам и его подчиненам,
которые вынуждены работать с таким начальником.
Скажите, это работает как тактика?
Я имею в виду такое поведение Украины.
Что говорят в кулуарах?
Обсуждают ли подобное поведение вашей коллеги?
Ведь если они так действуют, значит, это по-прежнему продается,
следом выходит байден и в самом деле говорят что американцы украину не бросит это играет
самым негативным образом против украины и еще раз говорю в кулуарах все наши коллеги он указывает
на это как бы совершенно недопустимый манеру поведения здесь сомнений нет никаких другой
дело что в публичной плоскости есть табу уже давно что об украине либо хорошо либо никак поэтому я
Я уж не знаю, что должен сделать господин Кислицы, чтобы действительно все подостоинства просто-напросто по-человечески оценили его хамство и его совершенно поведении, не вписывающиеся, не в какие нормы, но мне многие сдавали вопросы тех, кто на меня подписаны, и люди не очень владеющие по проблематикам, они говорят, а это что, какой-то украинский пахан или хулиган, кого вы там ретвитнули, я говорю, да нет, это украинский паспредприон, человек, который должен выражать, так сказать, показывать,
свою страну и демонстрировать то, что его страна является членом
международного сообщества и умеет себя вести, но здесь совершенно ровно
противоположная картина, это очевидно играет очень сильно против престижа
украинской дипломатии против Украины как таковой. Можно ли играть против
престижа дипломатии, если дипломатии как таковой на Украине нет? Как вы себе
представляете, выглядит сейчас запас прочности западной помощи для Зеленского?
Все больше сообщений, понятно, что они разрозненные, что может быть переговоры, может быть надоело, может быть хватит, вообще тяжело в экономике плохо.
Но при этом фраза Урсула идем до конца.
С Урсуллой мы здесь, слава богу, не взаимодействуем, у нас здесь другие, есть партнеры, разные степени, так сказать, проблематичности.
Но тем не менее, очевидно, что от Украины, от украинской темы здесь все устали.
все устали. И вот последнее заседание, которое украинцы
созвали в неочередном порядке, мы об этом узнали только
в 11 часов утра, о том, что заседание состоится после
обеда. Это, конечно, очень слабый интервал, маленький.
И многие западные делегации просто не успели подготовиться.
И те тексты, которые они читали, но они не отличались
никакой навязной. И вообще, честно говоря, скажу, что
напоминали они персонажи из известного анекдота.
Мы шеплакали, кололись, но продолжали есть как-то с такими лицами, что, в общем, что делать.
Тем более, нужно учитывать еще, что в Америке сегодня, завтра и векент выходные,
поэтому все в общем-то имели какие-то планы куда-то поехать, что-то сделать.
Ну, нормальные человеческие, так сказать, человеческие приоритеты,
но украинцы все это дело сорвали, всех вынуждили сидеть до поздна вечером накануне выходного дня.
Не то, что это для нас что-то чрезвычайное, но это было неприятно.
И это, конечно, неприятно было прежде всего для западных коллег.
Мы уже давно серьёзные планы на праздники и на уходные не строим.
Поэтому всё это в совокупности, конечно, ещё больше усиливает усталость от украинской темы.
Не очень понятно было, честно говоря, ради чего украинцы созывали это заседание,
потому что какой-то новой информации они не представили.
Опять-таки показали видеоролик Зеленского, но какого-то отклика я, честно говоря, не видел особого.
Не у западных коллег, не у тем более у коллег из развивающихся стран.
Спасибо вам огромное. На прямой связи, Нью-Йорк, США.
Первый заместитель постпреда России в ОН Дмитрий Полянский.
Благодарю вас.
Спасибо.
Вообще, кстати, странно. Действительно, сегодня в Америке день благодарения,
а Байден все равно выступает и выступает про Украину.
Держится. Молодец.
Благодарит.
Следует отметить, во-первых, что сегодня даже по мне благодарение
на забасовка южно-корейска началась.
Вот, соответственно, это вопрос о поставках чипов всё бы в стальном, как и ванговался в сентябре в четверг.
Вот, вторая, по размерам, как бы в Южной Корее, и она очень серьёзно скажется на логистики, прежде всего, вопрос «хайти» – это факт.
Вот, вопрос заключается в том, как бы, что и как реагировать будут на 5 декабря, конечно, санной партнёры.
Я напоминаю, что мы сейчас примерно в сентябре мы поставляли что-то типа 1,82 миллиона баррелей в сутки в Китай,
соответственно, потом было проседание 1,69, потом сейчас 1,8 в ноябре будет, скорее всего.
На Индии мы примерно один держим по ноябрю. Скорее всего будет соответственно для примера Иран
представляет 960, где-то тысяч баррелей в сутки. В ноябре в среднем, в среднем, то сейчас как бы
с тем не колеблется, так сказать. Вот, вопрос заключается в том, какой будет реакция именно
составляйственных потребителей, прежде всего, как бы вот это сейчас будет решаться в ближайшие,
там, условно говоря, неделю и т.д. Вот от этого действительно очень много зависит от точки зрения,
соответственно, наших перспектив. Кроме того, важным фактором является еще и то, что, собственно говоря,
holistic.
В это время будет происходить непосредственно в европейском
союзе, с точки зрения даже не энергоносить, как
вот там уже вынаговали, соответственно, охлаждение
всё остальное, а вопросов в точке зрения соответственно
занятости.
Занятость – основная история, основная часть удара
рецессии.
То есть рецессию никто не видит, пока светлое не чувствуется
увольнение, соответственно, закрощение занятости.
Занятость у нас всегда была опережающая.
После ковида она быстро, она всё время, естественно,
наращивалась, она последняя падала.
Занятость считается самым важным фактом.
То есть, первый инфлят, второй занятий.
На это я реагирую соответственные избиратели.
С учетом того, что у нас сейчас происходит, соответственно, постепенное снижение,
рост безработицы, в Великобритании, в Германии тоже самое достаточно большое,
соответственно, в США, оно достаточно высокое.
То есть, в принципе, постепенно рецессия начинает перерабатываться именно в социальный фактор,
который начинает влиять на то, что происходит на избирательность составляющего.
Потому что одно дело рассказывает про то, что у тебя рост идёт около нуля,
а другое дело уже объяснять, почему у тебя, естественно, происходит сокращение потери денежных средств.
Кстати говоря, в пользу того, что мы увидим, скорее всего, переход в более интенсивную фазу рецессии,
в первом квартале говорит и уровень потребления, в принципе.
Кстати говоря, при этом при этом Китай наращивает потребление активно, он сейчас стимул дополнительным будет водить.
И, кстати говоря, пиком всего этого процесса, я вам рекомендую обратить внимание на февраль следующего года, китайский Новый год.
Если введут потолок на газ на нефть, мы же все равно заработаем меньше,
Мы должны будем предоставить скидки тем же китайцам и тусам.
Значит, они попросят еще.
Мы так предоставляем скидки, они так, соответственно, ходят ниже потолка.
То есть они ниже потолка сейчас проходят.
А вопрос другом будет заключаться.
А вопрос будет заключаться, а что будет соответственно, во-первых, с ценами в январе и феврале?
И что произойдет, например, если они за потолок зайдут?
У нас какой-нибудь потолок устроят?
Во-первых, газ, я сомневаюсь, он вообще будет, в принципе.
То есть там такие уставятого потолка, что они очень птички болтого, даже их с ними очень большие проблемы.
Но вот этим я очень сильно сомневаюсь, что это произойдет по целому ряду причин, скорее связанных с поставщиками.
Что касается нефти, возможно оно будет представлено другое дело, я несколько сомневаюсь,
что можно будет его установить на весь сезон единомоментно, и он будет как куларный измяться.
Более того, уже сказано, естественно, Елен, что она не собирается преследовать никого за несоблюдение этого потолка.
Но в крайней случае она сказала по поводу Индии, по поводу Китая, основные потребители.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, как бы, а что произойдет, если Китай-Индии начнут потреблять выше этой цены.
Елен — это та чудесная женщина, с которой Байден, если верит Ройтерс, прямо сейчас тоже провел переговоры по вопросу восстановления ценового поколка.
— Елен — министр финансов. — В прошлом глава ФРС, между прочим, как бы, и он, кстати говоря, его увольнять хотел, вот, ну, какое-то время назад, вот, и, может быть, даже увольствовать в следующем году.
— В общем, они договорились, что потолок нужен, но наказывать пока никого не будет.
— Вопрос заключается еще в том, как бы, на самом деле, как будут проходить, как бы, основные узкие составляющие, там, типа, той же самой Турции, позиции стали подобные.
Поэтому с этой точки зрения, если действительно реализовать всё, как запланировалось весной,
как все прогнозировали в течение этого года, то, конечно же, это будет коллапс,
все прекрасно понимают, это попытка его избежать.
Вопрос на каких условиях и как на это будут реагировать?
Ну, позицию Россия Москва официально сформулировала,
потолок введёте, продавать вам не нефт, не газ, мы не будем.
Вернём через минуту.
Почётный гражданин Одессы Борис Джонсон стал сегодня ещё и почётным гражданином Киева.
Это звание бывшему примеру в Великобритании присвоил мэра,
висточной на 80% украинской столицы, Виталий Кличко.
Также он сообщил, что главная цель российских атак
на инфраструктуру — заставить украинцев уехать на Запад.
Сначала спецоперация Европы уже переехали 7,6 миллионов
украинцев, но Кличко призывает не называть грядущий массовый
исход населения термином эвакуации, просто мол, переезд.
И это меняет ее.
Главная цель агрессора состоит в том, чтобы мы все взяли свой багаж и перебрались куда-то на запад.
Ситуация критическая, потому что сейчас зима, на улице снег, довольно холодно.
Мы построили больше тысячи пунктов обогрева, где люди могут взять воду и еду.
Какого масштаба будет эвакуация? Будет ли это похоже на то, что мы видели в начале войны?
Пожалуйста, не используйте слово эвакуация.
Главная цель для россиян в том, чтобы мы, украинцы, уехали на запад.
Вот почему мы не говорим об эвакуации.
Мы говорим о возможном временном переезде в города Сплантии, Телло, вокруг Киева.
В России не согласна на выход российских подразделений с территорией Запорожской атомной электростанции
и города Энергадара, чего требуют Киев.
Об этом заявил глава Русатума Алексея Лехачев, но глава Магатек Гроссе.
Сегодня снова не смог найти в себе силы признаться, что угроза в ядерному объекту исходит от украинской стороны.
Смотрите, как бедный Юлип.
Киев и Москва на самом деле обвиняют друг друга в нападениях на станцию.
Вы сказали, что тот, кто был ответственен за нападение, играет со гнём.
Нам очень трудно определить изнутри станции, кто это делает.
Я занимаюсь этим уже несколько месяцев.
Я провожу консультации с правительством Украины, правительством России,
чтобы установить порядок обеспечения безопасности вокруг зоны АЭС.
Так что тот, кто это делает, перестанет это делать.
Но я верю, что мы движемся вперед.
Я надеюсь, что такие травмирующие эпизоды, как те, что произошли прошлые выходные,
могут парадоксальным образом помочь нам продвинуться вперед.
В том смысле, что люди должны осознать, что мы не можем продолжать рассчитывать неудачу,
чтобы избежать ядерной аварии.
Но и сейчас невероятно важные кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении.
Министерства обороны публикают видео. Возвращение из украинского плена домой,
слава богу, что ребята вернули сразу 50 солдат. Договоренность была достигнута на Кануне.
Ну и еще, президент Путин сегодня провел важнейшее совещание на тему обеспечения нуж специальной военной операции.
Все подробности в программе ВЕСТ.
Это были 60 минут. Пока.
Спасибо огромное!
