Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, эстафетную палочку по никак неотносящемуся дипломатии, откровенному бреду от невменяемой, как сказал Лавров, Анна Лены Бербокс,
сегодня перехватил представитель Госдепа Нетте Прайс.
Он продолжил убеждать весь мир и, судя по всему, в первую очередь, самого себя, что Россия находится в полной изоляции,
полностью отделена от остального мира.
В нашем виде уже вроде бы объяснили, что если Вашингтон читает себя остальным миром,
то, наверное, да, Москва изолирована.
Но до Вашингтона не дошло.
Сегодня прайсы снова попросили оценить по шкале изоляции поездку Путина в Иран,
шайбу в Турцию, Лаврову в Африку.
Ну, просто для понимания, напомню эти кадры,
представители 22-х арабских стран выстроились в Ширингу,
чтобы поздороваться, пожать руку Лаврову.
Прайс при этом назвал Россию изгоем.
Значит, в гостепии снова так и не поняли главного.
Однополярный мир, вместе с ним пресловутый американский миропорядок, закончился.
Большинство государств мира чхать хотели на мнение Вашингтона на его санкции.
Прям сейчас стремятся сохранить с Москвой нормальные отношения.
Это не говоря про Брикс, то есть 40% населения всего мира, более 3 миллиарда в человек.
Поэтому запретить Россию, что тем более поставить на колени у Белого дома, конечно, не получится руки породки.
Не получится победить Россию на Украине, потому что цели, которые ставят перед собой Запад и Россия, диметрально противоположны.
Россия не создает себе сателлита, берет курска, аккуратно сформулировал лавров на снос антинародного и антиисторического киевского режима.
режима. Это заявление Лаврового очень тесно связано с формированиями комиссии по проведению
референдумом в Запарвашской и Херсонской областях. Его нужно рассматривать именно в контексте фразы
Путина о том, что постсоветская история Украины закончена. Но Запад по-прежнему отказывается,
это понимает. Министр иностранных дел России в своем африканском турне заявил, что целью России
на Украине является смена режима.
Так же Лавров заявил, что предстоит еще посмотреть,
останется ли украинское правительство у власти,
останется ли зеленский президентом.
Это сильно контрастирует с более ранними заявлениями,
когда Россия говорила, что украинцы будут определять свое правительство.
Многое здесь происходит. Российская позиция по поводу Украины ужесточается.
Министр иностранных дел Лавров говорил об освобождении и о том,
что украинские и русские народы будут вместе в будущем.
Что означает это ужесточение риторики?
Почему появилась сейчас эта новая стратегия или БЛЕФ?
С тех пор, как начались военные действия, Украина противостояла именно с этой военной целью,
которая, наконец, была ясна и точно сформулирована. Сам президент Зеленский всегда был в курсе
деятельности российской разведки. И зарубежная разведка его предупреждала о том,
что он враг государства №1. Россия пытается его сместить с поста или похуже. В течение нескольких
месяцев Украина зависела от того, что было указано в Будапешском меморандуме. В начале 90-х годов
Украина отдала своё ядерное оружие, которое помогает в приобретении независимости.
В этот момент российская разведка была представлена Украине на всех уровнях, во всех органах власти.
Кремль планирует иметь режим на Украине. Почему они объявили об этом именно сейчас?
Кремль готовит российское население к включению новых областей в состав Российской Федерации.
Идёт словесная подготовка к этому. Речь идёт о том, что представители будут и в Запорожье, и на юге Украины, и Херсоне.
И эти территории, как я считаю, будут присыгнены к Российской Федерации.
Также есть еще две территории, которые были, так сказать, схвачены.
Это территория Донецка и Луганска. Кремль готовил людей к этому.
Европейская сплоченность вызывает беспокойство у федерального президента Штанмайра.
По словам президента, война, которую Путин ведет против Украины,
также является войной против единства Европы.
Сейчас разделяться нельзя. Он добавил, что также это может касаться более болезненным.
Министр иностранных дел Лавров заявил, что главная цель Москвы на Украине состоит в том,
чтобы освободить украинский народ от его, цитата, «неприемлемого режима».
На прошлой неделе министр иностранных дел Лавров делал то же самое.
Он публично сказал то, что мы всегда знали,
сказав, что географические цели России на Украине выходят далеко за пределы Донбасса.
В них входят Херсон, в них входят Запорожье,
в них входят другие суверенные области Украины.
Сам президент Путин сравнивал себя с Петром Великим
и сказал, что когда Петр вёл войну со Швецией,
он просто возвращал то, что принадлежало России.
Сейчас они говорят миру то, что уже давно было ясно.
Это не более, чем война, нацеленная на территориальное завоевание.
Вот почему на протяжении всего этого мы стремились побудить
международное сообщество противостоять этому вместе,
зная, что когда основанные на правилах международный порядок
подрываются в одном месте, он разрушается повсюду.
и русские очень четко заявляют нам, что именно этого они и добиваются.
Для понимания масштабов нашей военной операции на Украине
посмотрите на карту.
Европейские СМИ опубликовали инфографику,
которая сопоставляет длину линий фронта на Украине
с расстояниями в Европе.
Протяженность всей линии от Харкерской до Херсонской области
составляет более тысячи километров.
Это расстояние равно расстоянию от Берлина до Лондона,
где, к слову, накануне прошли ключевые дебаты на пост премьер-министра
Соединенного пока еще королевства.
Если и кратко, то шило англичане меняют на мыло.
Для нас разница между Лист-Расс и Реши Сунаком как между Креном и Редьки.
Лиза Атрасс заявила, что будет продолжать политику нацеленную
на войну с Россией до последнего Украинца.
Реши Сунак заявил, что решение об отправке оружия солдат на Украину
Ашиткой Джонсона предложил задушить Россию санкции. Вот так обоих кандидатов видят
корректурист-индепендент, который, по мотивам картины, умодистки Эдгара Дега.
Траз примеряет шляпки у зеркала, в то время как Риши Сунок стоит как бы за спиной к зрителю
и протягивает ей два головных убора на выбор. В одной руке черная попаха с красной звездой,
в другой шляпе в виде птичьего гнезда.
При этом британская пресса пишет, что Джон Санюк не только
во всю планирует свое возвращение в политику, но и ищет пути
как бы вот прямо сейчас остаться на посту премьера,
ведь демократ цепляется за власть негодяй.
Якобы за Бориса 10 тысяч сторонников консервативной партии Торь.
Присходящие они называют практически майданом, то есть переворотом,
и требуют добавить имя Бориса в итоговый билетень
с кандидатами на пост-премьера.
Так, чтобы недовольные реши Сунаком и Элистрас могли проголосовать за Борисом.
Сам он мечтает о Камбеке, но только ради цитата «спасения страны».
Какой конкретно Великобритании или любимой Украиной Джон Санёк не уточнил?
Ясно одно.
Политический кризис Британии только начинается.
Перейди, Анна Архея.
Самая острая фаза Махновщины впереди.
Как проходили дебаты, давайте посмотрим.
Кто будет нашим следующим премьер-министром – Листрас или Риши Суна?
Всего через 6 недель один из них переедет на Downing Street.
Что касается России и Украины, войны как далеко вы готовы зайти,
есть решение, о которую вы, как премьер-министр,
должны будете принять и будете за них вести ответственность.
Вы отправили бы Королевский ВМС в Чёрное море,
чтобы защитить жизненно важные поставки зерна из Украины.
Мы вели за собой свободный мир в ответе России за Украину.
Я горжусь этим, потому что мы защищаем не только свободу демократии на Украине.
Мы защищаем ее по всей Европе.
Я помню, как в 80-х годах падал железный занавес.
Люди впервые обретали свободу,
а сейчас у этого ужасной перспективы – это большая угроза.
Я спрашиваю вас про будущее решение.
готовы ли вы в этой войне России с Украины задействовать королевский ВМС?
Я не готова, я не готова к тому, чтобы Соединённое Королевство напрямую было
вовлечено в конфликт. Мы сделали всё возможное. Мы были первой европейской страной,
которая отправила Украине оружие и вела жесточайшие санкции против России.
Но Украина не является страной НАТО, и я думаю, что будет неправильно размещать
в нашей войска и нашей ресурсы.
Рейши Сунок, а вы готовы развернуть ВМС?
Нет, я думаю, что мы должны сделать шаг назад и осознать,
что мы ввели самые жесткие в мире экономические санкции.
Вместе мы все, наша страна,
можем невероятно гордиться нашим вкладом и лидерством,
которое мы продемонстрировали, кто бы не стал премьер-министром.
Что Борису Джонсона нужно было сделать, чтобы вы ушли в отставку?
Я поддерживала Борис из-за его лидерства.
Я бываю его главным сторонником в кабинете министров.
И я по-прежнему работаю с премьер-министром.
Я по-прежнему министр иностранных дел.
Я думаю, что важно, чтобы я оставалась на своем посту.
У нас на повестке дня очень серьезный вопрос
из России и Украины событий на Международной арене.
Астроловиста, вот он сказал, что он сказал,
когда в последний раз в парламенте отвечал на вопросы на прошлой неделе,
вы были бы рады с ним работать, если станете премьер-министром.
У меня есть подозрение, что он бы не захотел играть роль в будущем правительстве.
Я думаю, что он хочет хорошенько отдохнуть от двух очень сложных лет.
В конце концов, он серьезно болел ковидом, а мы даже не говорим об этом.
Не думаю, что такой вариант есть.
Это действительно опция.
его себе. Причем среди реальных владельцев погнестрела, цифры еще выше к такому развитию событий готовы 37%.
Текущей властью недовольны не только республиканцы, но и демократы, 2-3 первых и больше половины
вторых считают, что правительство погрязло в коррупции. Американское правительство погрязло в коррупции.
В честность выборов в своей стране верят лишь 56% американцев. То есть уже не так удивительно,
что половина США ожидает гражданской войны в ближайшие несколько лет.
Спасти страну от каоса, по мнению американцев, мог бы сильный лидер.
То есть Путин.
Во всяком случае более 40% попрошенных американцев согласились,
что правильный человек во главе страны важнее, чем фейковая американская демократия.
Ну и Сонный Байден на эту роль, конечно, не подходит.
Он к которому вернулась.
Пошел на поправку. Во всяком случае, так и это хочет представить его администрация.
Сначала Белый дом публикует в этот фото.
Смотрите, Джо в очках, авиаторах вместе с своей собакой по кличке Мейджер принимает важные звонки.
Наверное, от Зеленского.
Хотя шутка, конечно, Зеленский не может в Байдену позвонить.
Просто не возьмет.
Но и не успокоила фотография американцев.
И в итоге администрация Джо заставила выйти прямой эфир и подтвердить нации,
что он еще жив-здоров.
Байден практически сразу оговорился,
перепутал день с ночью, немного покашлирал,
рассказал, что болит горло,
но вроде бы идет на поправку.
Про здоровье американской экономики такого не скажешь.
Байден попытался объяснить,
что страна не погружается в рецессию,
все хорошо вышло, как всегда у Байдена.
Неубедительно, лучше бы последовал
премьеру коллег и сложный термин рецессия.
описал специально разработанные в американской системе Минфина, США, методички, которые называются «необходимое замедление».
Новый первол сегодня выдал ещё один советник Байдена, Джейнс Перлинг.
Причём он даже превзошёл мем про отрицательный рост.
Республиканцы уже в открытую смеются над Байденом.
Сенатор Крус решил побывать с Зеленским и выступил в роли стендап-комика.
обыгра в ситуацию с коронавирусом Байдена.
Господин Президент, данные АВВП будут обнародованы в четверх.
Стоит ли американцам волноваться по поводу того, что мы скатились в рецессию?
У нас не будет рецессии.
Я надеюсь, что мы перейдем от быстрого роста к стабильному росту.
Поэтому мы увидим небольшое снижение.
Но я думаю, даст бог. Мы не скатимся в рецессию.
Мы видим сокращение деловой активности
и рост недельной безработицы. Это не признак грядущей рецессии, пускай и незначительный.
Я скажу, что мы видим замедление. Мы, вероятно, увидим замедление в создании новых рабочих мест.
Но я не думаю, что это рецессия. Я тут смеялся про себя. Знаете, я считаю, что меня должны взять в НБА,
при том, что чиновники из НБА с этим не согласны. То есть я хочу сказать, что не важно, что вы думаете.
Есть точное определение для ситуации, при которой экономический рост замедляется на несколько кварталов года.
Вы не можете менять определение термина посреди избирательной кампании только потому, что это не ваше пользу.
Первое, что я хочу сказать, Америка находится в кризисе. Это ненормально.
Наш президент пожимает руку воздуху.
Наш президент разговаривает с пасхальным кроликом.
Белому дому удалось сделать все неправильно. И это изумительно. А теперь подумайте, ведь даже если бы они бросили кубик, был бы шанс хоть что-то сделать правильно. Но нет, все до чего они прикасаются, катятся к черту.
Цены летят вверх, инфляция вышла из-под контроля. Цены на еду взлетели, цены на электричество взлетели, цены на здравоохранение взлетели.
Помните, вот эта первая фото Меркель после начала спецпирации, тогда все штили, что она стала выглядеть на добрый десяток лет старше, нам всем было ее жалко, сегодня же о том не тущем впечатлении, которое оставила санка и мрачная одежда Меркель, можно слава Богу забыть.
Ангела снова расцвела, вышла в свет, причем вместе с мужем, смотрите, Меркель и ее супруг по имени ее Хим по фамилии Заур,
и Лизаур ведут по красной ковровой дорожке во время открытия ежегодного байроидского фестиваля.
Давали новую постановку Тристана из Ольда, что немаловажно Рихарда Вагнера, но нет главное.
Смотрите на Меркеле, одет она в ярко-желтый ансамбль из двух частей, состоящий из Блэйзера и длинной юбки.
Как говорится, почувствуйте разницу. Молодец, Ангела, так держать. Возвращайся.
Шольц не справляется, ему явно нужна помощь, при этом самую твердую и главную самую последовательную позицию в вопросе антиросильских санкций демонстрирует украина.
Еще на прошлой неделе Зеленский трепь волос запада полного эмбарга на российскую нефтегаз сегодня уже сокращение поставок газа в Европу, в том числе и через украинскую ГТС, называет внимание террором главной угрозы Европи, новой газовой войны.
В психиатрии это называется биполярное расстройство, но мы вылечим, не беспокойтесь.
Не может же человек в здравом мере Светлой памяти думать, что после 11 тысяч санкций
против себя Россия должна увеличить поставки газа в страны, которых водит.
Может еще скидку вам дать?
В самом Евросоюзе появилось сразу несколько бунтовщиков.
Польша, Венгрия, Испания, Греция, Италия, Португалия, Кипры, Франция, Нерланды, Мальта и Чехия.
Все эти страны не согласились с требованиям Евросоюза
по снижению употребления газа на зло Путина.
На таком фоне глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин
заявила, что Европа должна быть готова
к полному прекращению поставок из России.
Как это будет выглядеть, наглядно показал
иракский писатель Ахмед Алии,
опубликовав эту карикатуру забавную.
На ней Урсула останавливает российский газ,
перекрывая сама себе кислород российскими газовыми трубами.
Но вопрос-то и в порядке, Урсилла отвечает, что всё идёт хорошо.
Говорить о том, что на самом деле всё ужасно, не имеет уже никакого смысла даже неинтересно.
Цены на газ в Европе сегодня привесили 1 950 долларов за кубометр газа.
Европе, кажется, начали понимать, что напыщенный хаббек глупая,
пербок или неадекватная фондерлянь должны будут ответить передовым европейцам.
В чём же кроется эта страсть?
поддержки украинских нацистов и ущерб своим гражданам, своему бизнесу.
Так или иначе, Запад долго воспринимал нашу привитку найти навстречу, как слабость,
позволяя себе всегда звольность. Эта эпоха закончилась. Европе надо привыкать жить по-новым.
Если господин Путин перекроет поставки газа в Европу, то это будет катастрофа, потому что хранилища заполнены неполностью.
Нам не хватит газа на эту зиму не для того, чтобы люди могли согреться, не для того, чтобы индустрия продолжила работать.
Особенно в Германии, они будут вынуждены закрыть заводы, и тогда Германия погрузится в рецессию.
Мы окажемся в катастрофической ситуации, потому что у нас одновременно будет и рецессия, и инфляция.
Это приведет к уменьшению доходов, зарплат доходов государства, уменьшению налоговых поступлений и общий рост цен.
Ситуация казастрофическая, это хуже стакфляции 70-х.
Нам говорят, что нужно снизить потребление газа в Европе на 15%.
Хорошо, но что это значит? Кому нужно снижать?
Промышленным потребителем, собственником квартир, дымовладельцем.
Кто-то ответит, насколько меньше можно жечь света,
насколько меньше топить и готовить.
Как это вообще будет происходить?
Мы видим, цены на газ в Европе снова растут и похожи,
что к среде газпром снизит прокачку газа в Германию на 50%.
что в свою очередь кардинально снизит способность Германия
заполнить для захранилища до необходимого уровня к зиме
и, возможно, приведет к нормированию употребления газа.
Кажется, на этой неделе они хотят, чтобы все члены ЕС
согласились на некий совместный шаг по вопросу энергии,
но мы уже видели некий раскол.
Когда некоторые страны говорят Германии,
вы выбрали этот энергетический путь,
вы довели нас до этих неприятностей, и мы не хотим этого делать.
Испания заявила, конечно же, они используют более дипломатический язык,
что это ваша проблема, сами справляйтесь с этим.
Мы не собираемся нормировать потребление газа или нашу экономику
из-за проблем, которые вы же создали.
Мы видим своего рода крайне правых во Франции,
которые недовольны проблемами в Германии.
Как вы знаете, в среду президент Фондер Лая
не только предложила, но и объяснила необходимость
плана энергетической солидарности.
Я думаю, что этому плану должны следовать все.
Европа должна действовать слаженно.
Мы абсолютно уверены, что в интересах всех стран членов в независимости от того, насколько они зависимы от российского газа, важно, чтобы у нас был единый ответ.
Единый ответ на те сложности, что стоят перед нами.
Австралийское издание National Review пишет, что три больших американских транснациональные консорции у Москвы скупили внимание 17 миллионов гектаров украинских сельскохозяйственных земель.
Для сравнения и понимания. Во всей Италии 17 миллионов гектаров сельскохозяйственных угод.
Вот и выходит, что у трех американских корпораций на Украине больше полезной сельхо земли, чем есть в Италии.
Что-то за компания, думаю, объяснять не нужно.
Карджел, Дюхон, Монсанта, все они с американским капиталом.
Их основными акционерами являются американские ЕЖ Вангарты, Блэк Рок, Блэк Стоун.
Так что голод, судя по всему, планете уже выписан.
В США же продолжают винить во всем России Путина.
Русофобка Кандализа Райс, Путина назвала последователем
тра великого, ничего себе.
Украину нельзя оставить русским, все должно решиться
только на поле боя, она рассказывает нам и решится как можно быстрее,
потому что четыре всадника апокалипсиса, по словам
Райс, уже скачут за миропорядком, устроенным по вишенгтонским
правилам.
Вы к нам включаетесь из Аспана, где вы соприседательствуете на форуме по безопасности.
Там был Билл Бернс, он говорил с вами, позвольте мне зачитать, что он сказал.
Он говорит, Путин действительно верит в свою риторику о том, что Украина не настоящая страна.
Он верит, что это его предназначение областывать на Украине.
Никто не знает Россию лучше вас, вы изучали Россию всю свою жизнь.
Он прав, что это значит?
Владимир Путин постоянно говорил мне раньше вещи в духе Конди, ты знаешь,
на Сарасее великое только тогда, когда ей управляют великие люди.
Такие, как Петр I и Александр II, он теперь себя сравнивает с Петром I.
И непосредственно перед вторжением он произнес очень странную речь,
в которой говорил о том, как Ленин создал Украину, что Украина искусственная страна.
То есть я думаю, что у него есть оторванная от реальности видения истории,
в котором существование Российской империи требует того, чтобы независимой Украины не было.
И нам очень сложно это понять, потому что нам казалось, люди перестали мыслить в таких категориях
сто лет назад или около того, вот с чем мы столкнулись. А означает ли это, что никакого
решения, кроме победы, одной из сторон на Украине не существует? Решение определенно нет,
если украину бросит на произвол судьбы русским.
Вы писали о четырёх садниках апокалипсиса в своей книге
«Популизм, шевинизм, протекционизм и залиционизм».
Что вы скажете спустя три года?
Кажется, что стало только хуже?
Да, я боюсь, что становится хуже.
Если люди не будут видеть своё будущее,
они будут уязвимы перед сладкоголосыми песнями популистов.
Кандалезарайс, кстати, неплохо училась в университете, но однако не выучила там русский язык, хотя учила, получила плохие отметки.
Училась она также играть на рояле, но играет посредственно. Как и все остальное, что она в своей жизни делала, она делала посредственно.
Экс-кос-секретарь сравнивает Путина с которым первым, который прорубил окно в Европу.
В самой Европе все шире прорубают окна вертона и нормой, и нам становится все более безумная идея.
В Германии парламентария трансгендеры после того, как над бундастагом впервые подняли радужный флаг, пошли в атаку на немецкую конституцию.
Первые депутаты трансы, Тесса Гансеры, Никиславик, требуют предоставить всем немцам право самим определять своих гендеров.
На данный момент в Германии действует закон 40-летней давности,
в котором усменить колл можно только после психологического осмотра и по решению суда.
Это якобы ущемляет трава небинарных немцев.
Теперь министр по делам семьи, пожилых людей, женщин молодежи ПРГ,
Лиза Паус призывает бокается перед трансгендерами
и возместить им причиненную ущерб.
Как именно его будут возмещать, дама не уточняет.
Видимо, немецких налог-плательщиков заставят оплачивать операции по смене пола
или самих заставят менять пол против их желания.
Значит им придется еще больше экономить.
Мыть уже не четыре части тела, а от силы двир.
Чтобы жить свободной жизнью, каждый человек должен сам определять,
к какому гендеру он принадлежит.
И поэтому мы создали современный закон о самоопределении,
чем укрепили основные права для всех.
Некоторые люди в ходе своей жизни понимают, что их пол при рождении не соответствует их настоящему полу.
Процесс по документальному изменению этого пола зачастую унижает достоинство.
Судебные процессы принудительной осмотры мы покончим с нежным контролем со стороны властей.
Именно поэтому мы в светофорной коалиции меняем закон о трансексуалах.
Люди, которые из-за старого законодательства пострадали от принудительной стерилизации и разводов, должны быть вознаграждены.
Наш новый закон о самоопределении – очень маленький шаг для госуправления, но большой прыжок в свободное общество.
До сегодняшнего дня в Германии действует закон 40-летней давности, который многие транслюди считают унизительным.
Он, к примеру, предусматривает психологический осмотр и решение суда,
после которых процедура смены пола невозможно.
Это дорогостоящая дело, поди которого приходится
отвечать на вопросы крайне интимного характера.
«Существующий уже 40 лет закону щемляет права
и ценности в трансгендерных людей.
В коалиционном договоре правительство Германии
предусмотрено наконец замена закона о транссексуалах
на более новые.
Почему так важен этот закон?
Потому что в трансгендерных людей нет тот пол, который
у них был при рождении.
Эти люди принадлежат к особенно уязвимой группе в нашем
обществе».
В будничной жизни они часто сталкиваются с дискриминацией и еще один важный пункт.
Из-за закона о трансексуалах произошло много несправедливых вещей.
Сейчас настало время извиниться перед теми, кого это затронуло и возместить им причиненный ущерб.
Когда у людей есть идентичность, гендерная идентичность, которая отличается от биологической идентичности,
эти люди тоже имеют право на уважение их достоинства
на те же свободы. Это часть также нашей общей идентичности,
как сообщество. Именно в этом отличие страны с гуманистическими традициями,
являющейся либеральной демократией от других государств.
В общем, теперь не ясно абсолютно, кто же будет защищать цивилизованный мир от русских?
Либо трансгендеры, либо американцы, но только за хорошую мсду.
Слово американцы не хотят служить в принципе пропаганда США,
включая кино, долгие годы, продвигала идею пристижа армии Америки,
Но, видимо, эта агитация больше не работает.
Армия США закрыла программу по набору военнослужащик на 22-й год,
только на 40%.
Это куча цифр с момента отмены призывной компании и призывной армии в 70-е годы.
Там сейчас армия профессиональная.
Причина страх — 57% участников вопроса заявили, что опасаются получить физические или психологические травмы на службы.
Сегодня лишь каждый 5-й юноша в США от 17 до 24 лет проходит отбор на военную службу.
У большинства отводы по востостоянию здоровья также из-за наличия наркотической зависимости или судимость.
В общем, с такими новобранцами и врагов не надо, как говорится.
Еще хуже дела обстоят в Европе, там внезапно сломались абсолютно все основные истребители «Еврофайтер».
Мы ни при чем.
Не работают катапульты вступать в бой с русскими, не имея возможности катапультироваться, то ещё приключения.
Министр обороны Германии Ламприх попадает под шквал критики с момента вступления в должность.
Небольша летняя поездка в разные гарнизоны бунда сферы должна была вероятно помочь улучшить имидж.
Но с парком истребителей в Нойбург на Дунае дела обстоят совсем негладко. Их оперативная готовность весьма условна.
Из-за проблем с катапультируемыми креслами, еврофайтеры
немецких ВВС со вчерашнего дня поднимают в небо только
в случае тревоги, поэтому во время визита Кристины
Ламбре главы бунда Свера, Нойбург на Дунае истребитель
еврофайтер остались стоять на Земле.
Производитель катапультируемого кресла сообщил о проблемах
с качеством установленных в нем пиропатронов, рассказал
представитель ВВС.
Есть подозрение, что около 20 пиропатронов неисправны.
Теперь для устранения любых сомнений необходимо, чтобы
специалисты проверили все истребители Еврофайтер
в Германии.
У Люфтваффе насчитываются почти 140 таких истребителей.
Сейчас самолеты будут выполнять столько самые необходимые
задачи.
Ламбрехт заявила, что даже в таких условиях Германия
выполняет свои союзнические обязательства.
«Отсюда обеспечивается защита воздушного пространства
не только Германии, но и территории далеко за ее пределами.
Мы способны работать над этим совместно с нашими
союзниками.
Именно поэтому мне было очень приятно наблюдать
за тем, как быстро была развернута наша самместная
миссия по воздушному патрулированию в Румынии.
Мы показали нашим союзникам, что мы надёжный партнёр.
Сейчас, конечно, внимание полностью сконцентрировано
на восточном фланге из-за ужасной и жестокой захватнической
войны России на Украине.
Однако также мы должны обращать внимание и на другие
регионы за пределами.
Мы поддерживаем всех тех, кто поддерживает такие
ценности, как демократия, свобода и безопасность.
Я рада, чтобы и готовность вооружённых сил ПРГ
с одной стороны может обеспечить поддержку союзников.
наших партнеров-фаната на Восточном фланге, а с другой
также способны взглянуть к тому же из-за предела
этого.
Министр Ламбрах отправляет сотни солдат на другой
конец мира на учение в качестве предупреждения России
и Китаю.
Николай Долгочев, наш военкор, присоединяйтесь к
нам из Лауганска.
Николай, здравствуйте.
Как осуществляется контрнаступление украинской армии?
Мы и слышим о том, что украинцы контрнаступают, жмут нас по всему фронту. Как обстановка?
Вот эти на нашем фронте, вот вдоль населенных пунктов Артемовск, на украинском манере, это Бахмут,
Солидар и Северск активно наступают наше подразделение. Союзные силы продвинулись вперед, сейчас бои идут в районе населенного пункта Покровская,
Например, это уже буквально пригород солидара за населенным пунктом Берестовое в районе глядарской тест.
То есть можно говорить, что есть определенные успехи на нашем направлении, именно наших сил.
Похитки украинских формирований контратаковать, если они есть, то все захлебываются.
Несмотря на то, что большое значительное количество состава у этих формирований есть,
Тем не менее, это не помогает активно работать наша артиллерия, авиация и наземные подразделения
продвигаются вперёд каждый день, меняя позиции.
И по сути, сейчас вот эта линия Артёмовск, Соридар и Северск является таким достаточно активным фронтом,
в котором наше подразделение сейчас действует наступательно.
И практически можно говорить о том, что в ближайшие дни фактически уже начинается борьба за эти города.
То, что касается каких-то украинских наступлений, о которых они в своих медиа активно говорят,
то, по крайней мере, на этом участке фронта никаких возможностей для этого у них нет в условиях огневого преимущества наших сил.
Николай, министр обороны Украины, по недоразумению, Резников заявил, что при появлении РСЗО Хаймарс на линии фронта уже уничтожены 50 складов с вооружениями российской армии и народных милиций. Что скажете?
Те повреждения, которые наносят РСЗО Хаймерс в основном
гражданские объекты, бьют сейчас в течение последних
четырёх дней семь было ракетных ударов по гражданским
объектам, в Алчевске, Красном Луче и Стаханове.
Понятно, почему стараются именно по ним бить.
Системы ПВО сейчас больше на передовой прорываются,
И, соответственно, эти ракеты долетают до населенных
пунктов, при этом, конечно, значительная часть их сбивается.
Наша защита неба сейчас старается активизировать свою
работу для того, чтобы обезопасить население Луганской Народной
Республики.
Да, удар был начнут по городу Рубежному, уже давно
освобожденному, тоже по гражданскому объекту среди
изданий, которые пострадали Ясли и гостиницы и колледж.
По сути, это такая террористическая украинская тактика,
которая предполагает разрушение инфраструктуры.
Но при этом на положение на фронте это не сильно влияет.
Кроме того, известно и уничтожение этих пусковых установок Хаммерс,
а соответственно, значит, и тех инструкторов, которые на них могли работать.
Сейчас в любом случае ситуация на фронте складывается активно уже
в нашу пользу. Продвижения серьезные есть, вот эти надежды на чудо, какие-то там импортные вооружения у
украинских формирований. Они, конечно, никак на самом деле не оправы. Спасибо огромное, Никаял Долгочев,
наш легендарный воинкор из Луганска на прямой связи. Это обстановки на всей огромнейшей, как нам
Европейцы уже показали сегодня линии фронта, расстояния как от Берлина до Лондона, хотя на самом деле, конечно, больше, хорошо.
Я думаю, что может и побольше, но вот интересное тут сравнение выходит, что если взять, например, там 45-й вот протяженность линии с севера на юг, в России составлял около 2000 километров.
И на этом протяженности было 6 миллионов 200 тысяч наших бойцов, 6 миллионов 200 тысяч.
Если мы сегодня вообще всех соберем, как кто там есть, и ополченцы, и добровольцы, и наши войска, и так далее,
в лучшем случае это будет 350 тысяч, в лучшем случае это в 20 раз меньше, в 20 раз.
То есть я просто к тому, чтобы был, понятно, да?
Там все вперед, там, конечно, но есть нюанс, есть нюанс.
Я уж не говорю о артиллерийских, так сказать, вооружениях, которые были там буквально через 10 метров при атаки на каждой линии фронта.
Вот, поэтому наши, конечно, героические ребята делают... Не понятно, мне кажется, они нарушат какую-то определенную науку,
Потому что всегда надо наступать гораздо большими, все знают, что гораздо большими силами, средствами и живой силой, естественно, в наступлении идти.
А мы как раз прямо наоборот делаем, хотя не заявлять, у них миллион там, ну пусть там 700 тысяч, все равно все равно это так, как не крутит, как минимум 2 раза меньше.
Вот поэтому, конечно, тут очень интересный момент этот, но я уверен, что дальше будет только больше, потому что все-таки они сами по себе в ИЦУ теряют, и из спецподразделений теряют дух авантюризма, понимаете.
Но в всяком случае перестали за собой таскать с пограничной столбой.
Последнее время я этого не замечаю.
Я думаю, моральный дух немножко по духу.
Там пытаются конечно наших пилотов перекупить.
Вылезть это, конечно, как вот прям какой-то фильм можно снимать.
Холливудской, поэтому сценарий.
Но все-таки мне представляется наше спецподразделение.
В СБ тоже несколько ракет им продал, причем с доставкой
прямо к цели.
Причем с доставкой очень четкой за счет покупателя.
Я, конечно, шучу, но на самом деле четко нанесли
удар по Одесскому там порту, уничтожено были правильно
из клады с этими харпунами и какие-то там остатки какого-то флота, но они,
не знаю, все там там что-то возмущаются, что-то там говорят по этому поводу, но мне
представляется это абсолютно правильно. Они просто не понимают, что все изменилось.
Я вообще не очень честно скажу, понимаю, почему мы так много уделяем во
Внимание, там вывозу зерна, мне, например, как шло, так и ехало, и как любым другим, в России, моим избирателям, например, все равно вывезут оттуда зерно или нет.
Ребят, рассказывать нам, Бастя, что мы виноваты во всем, так мы и так знаем.
Алексей Саневич, там все-таки действительно было очень много вопросов, не только у вас, у общества, зачем мы заключаем эту сделку.
Лавров четко, ясно объясню, мы исходим из интересов нашей страны.
Интересы нашей страны заключаются в том, чтобы экспортировать продукты питания, зерно, минералы, удобрения и так далее.
Мы заключили эту сделку не потому, что мы добренькие и пожалели плачущего мальчика Зеленского,
и разрешили ему вывозить колоски, которых у него осталось совсем немного,
А потому что мы потребовали ООН и западных стран, которые, очевидно, мы не знаем точно, участвовали в заключении этой сделки,
абсолютный доступ к рынкам, продовольственным нашей продукции.
Вот и всё. Мы тем самым заключили сделку о экспорте наших продуктов.
Вот и всё. Вот в этом смысле.
С этой точки зрения, это я согласен, все очень правильно.
Если здесь есть наша выхода, это надо делать.
Конечно.
Потому что нас в любом случае будут обвинять во всех смертных грехах.
Слушайте, пожары в Италии, в Испании кто виноват, не угадает.
Чего далеко ходить?
Большая страна, а есть там на востоке.
Кипр всегда заключал договоры с нами по поводу использования вертолетов для тушения пожар.
Сейчас перестал заключать, потом все-таки почистали орепа, не сказать, но давайте все-таки заключим и взяли там несколько наших вертолетов, которые тушат пожары.
Почему мы везде, понимаете, виноваты? Вот с этой турбиной правильно выговорить.
То есть это как Шольц говорит, а давайте мы с серной поток 2 там, пускай он поставит, но мы его не будем использовать.
А давайте мы турбину и не будем брать вообще в России.
Нет, давай теперь будем брать, теперь возьмите турбину.
А как вы говорите, цены на газ в Европе впервые с начала марта превысили 2 тысячи долларов за тысячу километров.
Да я прошу, и нас называют ненадежным партнером, но если мы ненадежный партнер, то вы безнадежные покупатели.
Таких проблем себе понасоздавать, чтобы потом еще рассказывать о том, что мы в этом виноваты.
Глупость какая-то несусветная, просто уже происходит.
Но Бог с ними, они, знаете, во Франции есть у них там министр преобразований энергетики Франции, а у них есть министр преобразований энергетики.
Аньез Панье. Вот она, знаете, долго, наверное, думали, они там совещались, они сказали.
Так, мы теперь запрещаем магазинам и вообще офисным помещениям открытые двери держать, если у вас кондиционер работает либо отопление.
Франция спасена, потому что дебилы там, видимо, которые работали, они просто не понимают, что когда кондиционер надо закрывать.
А министр целый.
Важное политическое решение.
Министр, это решил.
Знаете, ну все.
Ну все.
Изрядно арплата получает.
Да, правильно вы говорите, теперь не четыре места будем мыть, а два.
Вот теперь все, ну все, теперь не знаю как Владимир Владимирович с этим справится.
Все, на, получите.
Мы два места будем.
Что происходит в этом мире? Я вообще не понимаю.
Я уж не говорю о том, что, знаете, вот вы тут затронули эти гендерные принципы.
Мы, вот, в Всемирной организации здравоохранения, говорят,
теперь не два пола, теперь несколько пол.
Но мы понимаем, да, есть паркет, линолюм, ламинат.
И это мы можем запутаться.
Но отличить мужика от бабы мы можем, понимаете?
Ну вот можем, хоть ты умри, понимаете?
А если переделанный?
Вот. А все остальные, ***, понимаете?
Вот третий пол, наверное, он такой.
Все, все, другого не может быть, не можем.
Нас смотрят дети, Алексей.
Теперь мы понимаем, вот дети, в Беликобритании дети из вращенцев говорят, что теперь дети с 2-х лет имеют право менять пол, с 2-х лет, вы что вообще творите?
Больше того, я теперь понимаю, почему они ввели сейчас санкции против юноармии, и нашего вам будут смена падеть.
Понятно, да они своими детьми выделают такое, что не сказки сказать, не пером описать.
Замедляют их взросление, половое созревание для того, чтобы они потом что-то там выбрали.
Как они над ними издеваются, как могут?
Как могут? С двух лет!
Это вот прям, скажи, а что с двух лет?
Давайте прямо в утроби, мамы!
Давайте покажем, посмотрим, это действительно любопытная история.
Позвольте меня зачитать твит на странице Stonewall, британская благотворительная ЛГБТ-плюс-организации.
Извините, если я что-то пропустил, но я честно не знаю, какой у них там сейчас набор букв.
Так вот, они опубликовали ссылку на статью в газете «Метра»,
который трансгендерный мужчина жалуется, что воспитатели в яслях якобы не считаются с тем,
что его четырехлетняя дочь ощущает себя мальчиком.
А дальше комментарий.
Как показывает исследование, уже в возрасте двух лет дети сами в состоянии определить свою транс идентичную.
Несмотря на это, во многих детских садах и школах по-прежнему учат, что полов всего два и что это заложено природой.
То есть в Stonewall на полном серьезе полагают, что двухлетнему ребенку сначала необходимо объяснить все,
а его гендер на идентичности или что-то только потом научить его читать и писать.
И при всем при этом эта организация ведет жизнь на широкую ногу за счет налогоплательщика.
Стонволл не просто лоббирует в правительственных кругах идеологию гендерной идентичности.
Они также настаивают, чтобы органы государственной власти и частные компании разделяли их систему взглядов.
И это Стонволл буквально везде.
Согласно результатам расследования британского альянса налогоплательщиков,
в общей сложности 327 правительственных учреждений вносили пожертвование в программу «Стонволл» по продвижению гендерного разнообразия.
В частности, только с 2018 по 2021 год Stonewall получила 3 млн фунтов.
И речь, конечно же, идет о деньгах налогопотельщиков.
Ну, вот это же ведь ни... Эти вот ценности они нам несут.
Мы не хотим этих ценностей.
И мы будем с этим бороться и на законодательном уровне.
И правильно, как говорит Ромзан Ахвач Кадыров,
Мы будем против нас выставлять хоть нормальных людей, нам с ними воевать стыдно.
То есть если вы правда взяли, как мы с ними, как мы можем воевать.
А у них между прочим инструктором ВВС Соединенных Штатов,
прослуживший там десятки лет, вы говорите, в Соединенных Штатах там не берут призывы, нет, да?
Там никто не хочет идти, там 40% все максимум.
А почему?
Ну они пришли, там инструктор стоит такой, ребята там, не знаю, со стропоном.
Сейчас я вас научу тут в жизни, а это нет, нет, нет, нет, мы лучше нет, мы лучше нет, ну ведь так и они хотят с нами воевать, до успеха вам.
Вот это вот, братье, давайте, вперёд, Россию, придётся опять взять Берлин, они там повесили этот флаг, прости господи, наверное, из таги, они забыли, какой флаг там весел, нормально.
Что бы сразу все начали хомосящие, так сказать, контора, там все, придется их убрать оттуда и повесить, действительно.
Удивительно, что сняли флаг своей страны, даже вот американцы, когда поднимают здесь над посольством у нас в Москве.
Поднимали, сейчас не поднимают.
Флаг ЛГБТ, теперь они на территории, они свой то не снимали, а эти даже свой сняли, немецкий?
Да.
То есть это теперь получается флаг государства.
Просто это запредельно все.
Чтобы было понятно нашим зрителям, о чем идёт речь.
Что мы не только сражаемся с этим нацизмом,
понятно, что там у Зеленского перспектива такая же, как у Презерватива.
То есть его сейчас выкинут и всё, понятно, там мы справимся.
Но мы вот с этим ещё сражаемся.
Чтобы у нас этого не было, чтобы не было, мы будем жить своей жизнью.
И на нас будут равняться и делать так не как мы вот в Европе, давай сюда.
А вот как у нас они будут делать.
И уже такие люди там есть, и уже начинают понимать и прозревать.
А как только мы закончим эту спецоперацию, они все поймут, о чем идет речь.
А если не хотите, ребята, то нам, понимаете, без России нам этот мир не нужен.
Вы еще не поняли, о чем идет речь. Никто нас не победит никогда.
Кирби вам ответил. Давайте посмотрим материал.
Россия идет вперед с планами анексировать больше украинских территорий, и на востоке, и на юге.
Достаточно ли сильна хватка России, чтобы сделать это, как скоро мы можем увидеть формальную анексию?
Я думаю, что мы увидим некие попытки дополнительной анексии в ближайшие недели или даже скорее.
Это неприемлемо. Они не будут признаны международным сообществом. Мы, очевидно, можем усилить санкции.
Мы также будем следить за этим фиктивным референдумом, который они просто подсовывают украинцам,
чтобы вынудить их покориться российскому правлению.
Лаврова в Белом доме не слышит.
Чем больше США станут вставлять Киеву дальнобойного оружия, тем шире будет территория спецоперации.
В Мелитополе женщины крестьят российскую технику с литерой Z.
В Херсоне молодежь закрашивает жовто-синие прапоры, превращая их в российские триколоры.
Стремление людей вернуться на подконтрольные России.
Территория шокирует западных пропагандистов.
Это парковка в украинском городе Запорожье, пункт сбора всех украинцев и украинок,
которые хотели бы вернуться на территории, теперь оккупированные России.
На данный момент вернулись 6 тысяч человек.
Очередь из машин длинная.
Некоторые ждут по 10 дней, чтобы получить место в колонне.
Возвращение на оккупированные территории является добровольным.
Опасаясь репрессии, большинство из тех, кто возвращается,
не хотят появляться перед камерой.
Репрессии со стороны киевского режима люди боятся не зря за министра по вопросам реинтеграции так называемых временно оккупированных территорий.
С Тельмах угрожает тюрьмой всем, кто получает российские паспорта или примет участие в референдуме о вхождении Запорожской и Херсонской областей в состав России.
Сэй, знай, это механизм.
Как будут различать свой чужой по принуждению человека, получил паспорт или добровольно?
Чудобровильно.
На оккупированных территориях фактически всё происходит по принуждению.
Если такую рамку поставить, то фактически можно не привлекать к уголобной ответственности всех.
Но лично моё мнение, что люди, которые получили российский паспорт, заслуживают определённую ответственность.
Если рассматривать закону проект, который у нас сейчас на доработке,
то там в некоторых статьях определена мера ответственности до 15 лет заключения.
15 лет заключения.
Столько в Херсонской области за первый месяц российские
паспорта получили более 10 тысяч человек.
То есть сколько всего людей кивский режим готов посадить
за решетку, страшно себе даже представить.
Но посол США на Украине Бриджит Бринг о правах человека
не переживает.
Это возмутительно, что Россия пытается анексировать
территории Украины, но это не сюрприз.
Мы видели анексию Крыма в 2014-м, и похоже, это та же
тактика. Если Россия пойдет этим путем, мы продолжим вводить санкции против
чиновников, российских проксий и предпринимать другие шаги, которые потенциально покажут всем,
что мы никогда не признаем эту территорию, это украинская территория. Киеве согласны,
из начала июля фантазируют о контрнаступлении на Херсон. Успеть хотят до референдома о присоединении
Которые в регионе планируют провести в один день с запорожской областью.
Точной даты пока нет, но Гетман Порошенко по прозвищу Джульетта
считает, что состоится он в российский единый день голосования.
Почему я уверен, что контронаступление будет прямо сейчас?
Потому что нам нужно успеть до 11 сентября.
11 сентября в России – единый день голосования.
Под 11 сентября они пытаются провести псевдореферендумы по типу хрельского.
Аналитики американского института исследования войны говорят,
что информация из открытых источников, проход и темп контрнаступления вероятно будет ограниченной
и будет доходить в широкую массу.
То есть к телевидению, к нам с вами, с небольшим опозданием, задержкой.
Нью-Йорк Таймс предупреждает Киев, что реальная, а не интернет-контронаступление потребует огромных ресурсов.
Украинские войска оставили на важном мосту в стратегическом городе Херсоне, отметены, но он все еще стоит.
Впрочем, это, вероятно, ненадолго. У мощной российской артиллерии превосходство в огневой мощи, но эти солдаты настроены решительно.
Хорин Полисы пишет, что украинские хлопцы в западне и призывает обратить внимание на грубое нарушение прав человека.
Мужчины от 18 до 60 лет заостряли на Украине.
Их жены и дети уехали, а они сидят без работы.
И призыв в ряды ВСУ идет как попало.
Отсутствие прозрачности в системе призыва лишает возможности понять, по какому принципу и как берут людей на службу.
В большей части бюрократические или логистические факторы,
такие как нехватка в подразделениях мест для офицеров и солдат,
становятся причиной того, что украинцев с достаточными навыками
или опытом не берут на службу.
С другой стороны, некоторые командиры и опытные солдаты говорят,
что призыв мужчин, который не желает служить,
подрывает боевой дух добровольцев.
Падает боевой дух и у иностранных наемников
отставной американской морпехы Риппо Роллингс,
пожаловался НБС на плохих командиров и хорошо воюющих русских.
Украинки же возмущаются тем, что их мужьяна передовой получают меньше,
чем на гражданке и угрожают Зеленскому новым Майданом.
Ну что, Кабмин, вы зовси ***, мы там, Яны, можем их что-то сказать.
Я не могу по-другому сказать.
Я скулыпня.
Заплаты.
Первого июля, заплаты военнослужащих,
которые находятся в зоне проведения боевых действий.
В зоне проведения боевых действий.
Зныжено до 30 тысяч.
Я же мне уже по узке сейчас буду разговаривать.
Нахдрепы, сынки вашей сосунки, где ***?
Всех *** на передовую!
Возмущён действиями Киева даже Мэрд Непропетровская,
головорез филатов, угловы штаба обороны города Корбана,
отобрали на границе паспорты, не пустили на Украину.
Теперь жалуются филатов, управление обороны Днепропетровска
полностью разрушено.
Австрийский экспресс предупреждает, что недолго осталось и режиму Владимира Зеленского.
Пять месяцев войны по меньшей мере 15 тысяч украинских солдат убиты.
Более 45 тысяч тяжело ранены.
Весятки тысяч домов разрушены.
Многие украинцы устали от войны.
Многие хотят прекращения черезычайного положения.
Больше, чем некоторые немецкие таблоиды.
Журналисты ЕС и Вильможи в Брюсселе.
Внутри правительства Зеленского тоже есть противники.
В ходе чистки, напоминающей американскую диктатуру,
Он уволил генпрокурора и главуд спецслужбы.
Слишком уж расхлябанно поступили они с 651-м предателем.
Оппозиционные партии на Украине критикуют в стиле руководства Зеленского самого начала войны.
Они были исключены из всех важных решений.
Сдолго ли Зеленский будет правиться своим ближайшим окружением?
Под статьей «Эвстрейцам» предлагают принять участие в опросе.
Хотят ли они вооружать в ССУ и дальше?
92% респондентов против.
Но Азия утверждает, что заморозка конфликта даст России передышку.
Якобы «Путин» — это кошелот, который сейчас проглотил дворьгена
и хочет их переварить перед следующей трапезой.
А американский конгрессмен Адам Смитс согласен.
Он лично пообещал Зе новые хаймерсы и призывает остановить.
«Путин» пытается расширить российскую территорию
жестоким, несправоцированным нападением.
Это не потому, что Путин чувствовал угрозу себе.
Это потому, что Путин хочет расширить территорию России грубой силой.
Все в мире заинтересованы в том, чтобы он не добился успеха, потому что если ему это удастся, кто угодно сможет сделать это где угодно, а Путин не собирается останавливаться на Украине.
Конечно, не собирается, до Калифор не дойдет, доктор.
Вы показывали сегодня очередной раз, как пожимает руку в воздуху Байден, но на самом деле пожимает руку в воздуху не Байден, а вся Америка.
Потому что все Соединенные Штаты Америки думают, что они находятся в этом однополярном экстазе, наслаждаются жизнью, все у них хорошо, а не центр мира.
Это давно не так. Соединенные Штаты Америки сконцентрированы на себе и даже на себе толком концентрироваться не могут.
Они сконцентрированы на маленькой части света, которая называется Европа, вокруг которой почему-то некоторое количество времени что-то там вертелось.
там вертелось. Но сегодня Великая Британия, уже не Великая Британия, а Малая Британия
со всеми вот текающими последствиями. Если угодно, перефразирую фразу, как вы
сказали, Джон Санюка, да, Борису Джон? Это не я сказал. Ну, не важно. Он написал у себя в
Инстаграме, что он теперь Джон Санюк. Так вот, продолжая фразу, ну ладно, раз он так
себя идентифицирует, значит, будем так его идентифицировать, продолжая фраза. Мы в данном
в этом случае будем как-то, скажем, бинарно-толерантны, но только к нему.
Евгения, я не могу разделить вашу толерантность, но господин Женсонюк сказал о столовисто, да?
Бэйби, ну вот о столовисто однополярный мир.
Однополярный мир заканчивает свое существование.
Изоляция России, о которой говорят на Западе, это больное воображение.
не абсолютно нездорого воображения Запада, и ровно наоборот, можно говорить сегодня, об изоляции
Соединенных Штатов в Америке, потому что даже с соседями у них есть достаточно большие проблемы.
Какая изоляция? Сергей Викторович Славров на СМС Остранных дел, еще недавно находился с одним визитом,
потом перелетел в Каир, сейчас находится, находился в Конго, сейчас идет дальше со своим визитом в Африку.
И как бы не хотели западные партнеры и не боялись, что он будет делать фотографии, точнее с ним будут делать фотографии и будут и фотографии, но дело совсем не в них.
Запад ухватывается за эти фотографии. Причем тут фотографии? Это все картинка. Я понимаю, что Запад живет только картинкой, он уже от выгжить в реальности. Но важнее реальность.
А реальность сегодня, не на Западе, реальность сегодня в Азии и в Африке. Именно там решаются судьбы будущего полицентричного меропорядка.
Но и бесспорно судьбы этого полицентричного меропорядка решаются в рамках специальной военной операции.
Запад нарушает вообще все правила политического этикета, нормы межгосударственного общения,
позволяя себе нелестное высказывание, оскорбление в отношении тех или иных лидеров.
На Востоке это категорически недопустимо. Не зря президент Турецкой Республики
Эрдоган сказал, что какое отношение к Путину вы покажете, такое отношение получите.
Есть же такая русская поговорка, что посеешь, то и пожмешь.
Давайте вашего товарища Ирдагана покажем про Путина.
Как с Путиным надо общаться?
Наша встреча с Путиным была действительно другой,
потому что сейчас мы играем очень важную роль в деле Путина Зеленского.
Мы здесь ни на кого не смотрим глазами врага,
и таким образом, в наше точка зрения приносит действительно
Взвешенный подход с обеих сторон.
Кроме того, вы знаете отношения западных политиков к Путину.
Это не тот подход, который устраивает политиков.
Какое отношение вы к нему покажете, такое и получите.
Сейчас, несмотря на конъюктуру, созданную войной, мы легко
урегулировали важные вопросы в наших двусторонних отношениях.
И я могу смело сказать, что это была позитивная встреча.
Конечно, между нами есть разногласия по поводу негативных обстоятельств,
созданных войной и по некоторым вопросам.
Однако мы не разделяли мировую точку зрения относительно С-400.
Наоборот, мы делали то, во что верили.
Мы должны поддерживать наши существующие двусторонние отношения с Россией
и Россией на основе взаимных интересов и развивать их в потенциальных областях.
Это очень точно.
Ведь с данным случае, что очень редко,
можно согласиться с господином Ардаганом
и сказать, что недопустимо так общаться это раз.
Необходимо, так сказать, на основе взаимоуважения добиваться реализации интересов.
Необходимо учитывать интересы друг друга и договариваться.
Вот новый мир, он будет сложный.
Ведь Радоган правильно сказал, это не исключает разногласия, которая есть между Россией и Турцией.
Но нам легко удалось договориться. Почему?
Потому что мы проявляем уважение к друг другу.
Потому что мы учитываем интересы друг друга и пытаемся их соотносить.
К сожалению, в западной политике это стало редкостью, если не сказать исключения.
Турецкий лидер сегодня понимает, что будущее мира за не западом, и новый мир уже стучится в дверь,
пока как там Орбан сказал, машина со спущенными четырьмя колесами в Европе, где-то там остановилась,
и стоит в прошлом. Мы строим это будущее, оно не будет легким.
не мытая причем со спущенными колесами и не мытая машина так вот полицентричный
рапораток легким не будет они будут сидеть в своей этой не мытой машины со
спущенными колесами потому что мыться нельзя газ 2 тысячи кубометров бензина
не будут сидеть в этой своей машине фабика давайте послушаем по поводу того
что путин якобы играет с газом визуально не цвати то как последний турбин отремонтировали
Поставки газа по северному потоку один возобновились.
Но русские взяли и опять их сократили.
Путина, что за дураков держит?
Нет, Путин просто задействует рычаги давления, которые
есть в его распоряжении, но ситуация действительно
очень серьезная.
Из-за того, что на дворе лета многие в Германии считают,
что в итоге ничего страшного не случится.
Сейчас, однако, самое время всем перестать чешить
себя надеждами и наконец-то снизить потребление газа.
А что если уже завтра Россия полностью перекроет
Газ в Германию и Европу будет поступать из других стран.
Мы продолжим заполнять наши газохранилища.
Каких объёмах и как быстро тут уж время покажет.
Надо также понимать, что объёмы доступного на рынке газа не безграничны.
Поэтому в избытке газа у нас точно не будет.
Именно поэтому наши граждане должны перестать игнорировать индогетический вопрос.
И как я вижу, многие к счастью уже понимают свою его серьёзность.
Вы только что сказали, что газа нам хватит.
Газохранилища сейчас заполнена на 65%.
Осенью они, согласно прогнозам, будут заполнены на 85%.
Нам это вообще удастся?
Или мы просто пускаем нашим гражданам пыль в глаза
и вселяем в них неоправданную уверенность?
Я не говорил, что у нас в любом случае будет достаточно газа.
Я лишь сказал, что газ будет поступать из других стран,
и что мы продолжим заполнять наши газохранилища.
А вот хватит ли нам этих объемов,
это уже будет зависеть от коллективных усилий всех граждан нашей страны.
господин посал про коллективные усилия это он мощно придумал это и видимо он нашел
альтернативный вариант заполнения емкости газом за счет усилий граждан а по факту вот
господин хаббек он почему-то забывает потому что экономическое чудо германии это энергетика
россии то есть на ценах энергоносителей поставляемых в германию и поднялась экономика
сформировалась мощное мощностроение, великолепная химия и огромный мощный крупнейший европейский экономический потенциал.
И сейчас этот экономический потенциал находится под сильнейшим ударом.
Если они считают, что закрывая двери, выключая светофоры,
и, слава богу, мы тут не выясняли, какие места надо мыть,
вот и какие не мыть, да, то есть вот, если за счет...
Они нам, я думаю, что вскоре расскажут.
Они такие подробности о себе рассказывают.
Я бы воздержал, потому что перспективы не вижу, чтобы мы с ними встречались и обсуждали эти истории,
потому что они живут в отдельной своей парадигме и активно забывают, что последствия для экономики будут катастрофическими.
Сейчас отдельные политики немецкие заявляют и понимают о том, что дальнейшее повышение цен на энергоносителя
чревата, волнениями, чревата, остановкой огромного количества предприятий и
тысячи людей, которые окажутся на улице. Это последствия, которые там будут.
Но в данном случае речь не об этом, а обо всей риторике, которая сейчас
придерживается Запад, и когда вот сейчас у вас в ходе программы идет нарезка, и там
надо не допустить анексию Украины. Весь мир с нами. Вот, это декларация. Это
декларация, которая не делает. Ну, во-первых, анексия уже произошла, то есть по факту
Сейчас запад, американцы, британцы, НАТО, коллективный запад, он ноксировал Украину, он управляет Украины.
Украина сама по себе, точнее, украинская власть ничего не представляет себя.
И поэтому вот на этом в симфоне крайне важно заявление, действительно заявление Лаврова.
Мы прекрасно понимаем о том, что есть существенная разница между нашими заявлениями в этой студии, заявлениями на митингах и заявлениями Лаврова.
То есть, когда Лавров говорит о том, что режим Украины является враждебным и что мы с ними не будем вести переговоры и что наша задача — убрать этот режим, эту надстройку над украинским государством,
то эта позиция будет реализовываться на переговорах.
Эта позиция будет реализовываться в ходе военных действий.
То есть, это часть государственной машины.
То есть та, которую мы часто здесь с вами удивлялись, когда буквально недавно Лавро говорил о том, что мы не ставим задачу сносить украинское правительство.
Все, да, то есть все, уже пришли на базовый уровень и уже мы прекрасно понимаем о том, что наши ожидания соответствуют сегодня официальной политике, которая сегодня реализует и озвучивает господин Лавро.
Что немаловажно, у нас звучивает ее в ходе встреч с арабскими государствами, с африканскими государствами.
Это мощная, серьезная турне, которая показывает, далеко не весь мир хочет освобождение Украины,
или там недопущение прихода туда России, далеко не весь мир.
И сейчас это происходит блестящее турне, которое идет еще на фоне вот этого зернового или продуктового соглашения,
договоренности, в которой на самом деле показана роль Украины.
Украина там, в коридоре, подписывает соглашение и удаляется.
А в торжественной обстановке присутствуют министр обороны России, министр обороны Турции, которые подписывают серьезное соглашение.
И Готереш, и глава он.
И под кураторством, не знаю, при поддержке, он не сторона, он это поддержка.
И там нет по сути дела ни одного обязательства, которое берет на себя все то, что там описано, международники поправят, если я скажу не так.
Там нет серьезных обязательств, которые выполнят реально ООН.
ООН заявил о том, что мы будем содействовать, мы будем помогать.
Мы, в принципе, сделаем все возможное для нас, для того, чтобы это было.
А что будете, что они не сделают?
Да ничего нет.
Что ООН может сделать?
ООН ничего нет.
Это прекрасный вопрос, Евгения.
Это прекрасно.
ООН это, к сожалению, прекрасная организация.
Он на себя может взять.
ООН прекрасно присутствует, он благословил эту сделку.
Договоренности достигнуты между двумя крупнейшими военными государствами.
Турции и России, которые определили определенные рамки, которые будут сейчас реализовываться в Черноморске и там среди земноморске.
Раз мы эту тему затронули, давайте послушаем, как Лавров прокомментировал историю с ударом по Одесскому порту, какое это отношение все имеет к сделке.
Наши западные коллеги уже уже поднаторели в способности
преподносить любую новость искаженно, исключительно
в том виде, в котором это можно будет использовать
против Российской Федерации, что меня уже ничего не
удивляет.
Нет ничего в обязательствах, которое Россия взяла на
себя, в том числе в рамках подписанных 22 июля в Стамбуле
соглашений, что запрещало бы нам продолжать специальную
военную операцию, уничтожая военную инфраструктуру
и другие военные цели.
Что касается целей, по которым были нанесены высокоточные
удары, то они расположены в отдельной части Одесского
порта, в так называемой военной части Одесского порта.
И цели, мятями, являлся боевой катер, вооруженных
сил Украины, военно-морских сил Украины и склад с боеприпасами, куда недавно доставили
противокорабельные ракеты Гарпун. Доставили для того, чтобы создавать угрозы для российского
Черноморского флота. Теперь эти угрозы нам угроз не представляют. Также объективные эксперты
подтвердили то, о чем мы говорили с самого начала, что зерновой терминал Одессского порта
находятся на значительном удалении от этой военной части
никаких препятствий для того, чтобы зерно в соответствии с
подписанными договоренностями в Стамбуле начало доставляться к
заказчикам, не существует и мы их не создавали.
Прошу. Украины и Запад не понимают слов, они не реагируют на слова, но они
чудесно понимают силы, чудесно понимают действия. Это действие, это
Сознанный, понятный, абсолютно выверенный шаг.
То есть необходимо было продемонстрировать,
Украине не надо баловаться, не надо пытаться под зерном,
под этой сделкой распространить некий иммунитет.
На ДЕСУ, на Причарноморской побережье,
на свои военные базы, на свои военные объекты.
Не надо этого делать, ибо прилетит.
Потому что прилетела и прилетела все в рамках достигнутой договоренности.
Россия, подписывая договор, она четко соблюдает свои обязательства.
Это все четко вписывается в те обязательства, которые есть.
Необходимо четко помнить о том, что главная проблема Украины — это внешнее управление.
То есть четко разделяется есть народ Украины, братский, родной, славянский от одного корня.
То есть здесь вопросов быть не может.
Есть проблема, что мы говорить не можем с этим народом.
Есть эта проблема.
Да прямую у нас не получат.
Технически, стратегически иначе нет этой возможности.
Это сегодня люди находятся под колпаком.
Но то, что украинский режим, это есть враждебный режим, это сегодня декларируется четко и понятно.
Он управляемый извне. Этот режим является буквально запчастью западной системы.
Это не часть Украины, это кусок, управляемое, это это марионетки.
Это набор людей, которые манипулируются абсолютно, находятся в полнейшей зависимости от своих кураторов.
США, Великобритании, то есть вы правда верите, что эти люди могут принимать какие-то решения,
когда они просят 9 миллиардов в месяц?
При... ну да, 9 миллиардов умножаем на 12. Сколько у нас там получается? Больше 100?
Вот F-титль, что...
При бюджете у Украины 50?
F-титль, только что написали. Вышла статья, цитирую.
Если военные расходы украинских властей продолжат расти,
осенью у них закончатся деньги.
У них, во-первых, деньги уже закончились.
Напоминаю о том, что они в золотовалютный запас уже отвезли в Польшу.
Можно считать, что они его уже нет.
Как только Запад перекрывает кран своих поставок, вооружение, денег и дипломатического влияния,
украинский режим затухает буквально в течение недель, но может быть нескольких месяцев.
Поэтому он находится в полном управлении и в полном господстве и в полном понимании,
это является марионеточным режимом.
Этот марионеточный режим полностью зависимо управляем по всем параметрам.
Поэтому здесь даже иллюзии не нужно делать.
Это просто интерфейс, который озвучивает некие вещи, которые согласованы непосредственно с кураторами.
Поэтому сейчас этот интерфейс,
Больше всего боится легализации той реальной ситуации, которая сейчас у нас есть на Земле, а именно боится референдума.
Поэтому сейчас, когда вы включали корреспондента из нашей территории, то есть он прекрасно говорил, что за последние четыре дня 7 прилетов и все хаймерсы.
Те хаймерсы, которые должны были разбивать танки, позиции, там укрепления, нет, они разбивают гостиницы, агрокомплексы, техникум и ясль-сад.
Вот они туда бьют, они просто пугают население, потому что для них страшно проведение референдума.
Провести референдум, значит, легализовать отторжение этой территории, переход его в полноценную крышу Российской Федерации.
А это совершенно другие подходы и совершенно другие возможности.
Удивительно при этом, какие смелые люди и прекрасные живут по обе стороны.
Сюжет, который нам показали Евроньюз, многих действительно привел в состояние некого отцепенения до шока.
Потому что вы сами говорите, вас бомбят хаймерсами каждый божий день другими вооружениями, множеством тяжелых вооружений.
И при этом на единственном пункте пропуска, которое существует сейчас, между подконтрольной России, ДНР, ЛНР территории и территории подконтрольной Украины,
Учреди гигантские и западные пропагандисты этого не скрывают.
Люди все равно едут к нам, к вам, домой.
И лучше здесь. Они понимают, где безопасно. Посмотрите.
Тысячи украинцев возвращаются в свои дома,
которые оказались на территориях оккупированных российскими войсками.
Через единственный пропускной пункт Запорожье проходят 150-200 машин в день.
Украинская сторона предупреждает сограждан об опасностях.
Иди и пропускает оружие и горючее, то, что может быть использовано российскими солдатами.
На парковке многим приходится ждать разрешения по 10 дней.
Беженцы не всегда готовы разговаривать журналистами.
Многие в то же время не скрывают страха и очень осторожно описывают свою ситуацию.
У меня тут живет мама и сестра.
Если их не трогать, в принципе,
Ничего там нет, не делать провокации. Более-менее они там живут.
Украинцы говорят, что возвращаются не только для того, чтобы высоединиться с семьями,
но и в поисках работы, которую не смогли найти на украинской территории.
Молния от Минобороны.
Уха, никому не режут.
Возвращаются на оккупированную территорию.
Люди едут к оккупантам.
То есть там оккупировали, поэтому мы поедем туда,
потому что под оккупантами нам как-то лучше будет.
Так может быть понять, что такое акупанты и что есть отношение к этим людям со стороны акупантов или якобы защитников.
То есть люди просто оккупируйте нас.
Оккупируйте и побыстрее.
Молния от Минобороны в районе Ягодного в ДНР уничтожена радиолокационная станция контрбатарейной борьбы ANTP-Q37 производства США украинских войск.
Что это за зверь, Юлия Арбитевич?
Ну, вообще, вот эти вот станцы контрбатарейны с борьбой
они предназначены для определения траектории снаряда.
Откуда выпущен снаряд?
Она буквально в считанные секунды определяет точку.
И запускает ответ.
И тут же даются данные, соответственно, на вот эти вот панцирь гаубицы-2000,
американские гаубицы-37, и так далее, данные.
ЦИЗР и автоматически происходит наведение орудий
и зал в то место, откуда производилось,
ну, перед этим обстрел, соответственно, территории противника.
Вообще, это вещи достаточно серьезные.
У нас тоже такие станции есть.
Но другое дело, что натовцы со всего мира эти станции собирают
и подставляют на караину и могут насыть этими войска.
У нас из-за этого, конечно, проблемы,
но проблемы решаем все равно, слава богу, успешным.
Во-первых, сегодня Аристоевич заявил о том,
что контрнаступление, перевога очередная, о которой он долго говорил, провалило силу
ошибок допущенных там в ряде... окружения российских войск.
но не состоялось, должны были окружить две тысячи наших солдат, а теперь вот не
получилось, а перед этим не шмогла, а перед этим помним в Херсонской области
десант пытались высадить на двух катерах накрыли вместе и десант и катера
Именно вот я считаю, что подобного рода, ну, это вообще-то успехи, успехи серьезные с нашей стороны,
и о них надо говорить, и они позволяют уже делать более такие оптимистичные выводы.
Какие вы нам после рекламы расскажете? Это 60 минут никуда не уходите.
Срочные новости с коточными ракетами воздушного базирования прожжем пункт временной дислокации
наемников из иностранного региона в районе Константиновки в ДНР уничтожены более 40 наемников
в основном поляки, только что сообщили в Минобороны. Продолжайте.
Вот эта информация подтверждает. Во-первых, наносится критический ущерб
личному составу, живой силе, причем иностранцам, в первую очередь,
наемником, командному составу и наиболее подготовленным военнослужащим
украинской армии. И каждый день сводка начинается с того, что ущерб нанесен именно
по живой силе, а дальше переходим к технике. То есть приоритеты поменялись и
И это дает свои результаты. Именно на основании этого, сегодня первый заместитель министра информации ДНР Эдуард Бессонов сказал, что есть...
Днил.
Да, Днил Бессон.
Он заявил о том, что есть планы освободить Донбасс к концу августа.
Ну, это, возможно, оптимистичные планы, а может быть и нет. Если посмотреть ситуацию...
Хочешь смешить? Бога, расскажи ему о своих планах.
Да, ну я почему и говорю, что планы могут быть очень оптимистичные.
Но если посмотреть ситуацию в районе Северска, Солидара и, соответственно, Артемовска, то все-таки успехи и достаточно серьезные есть, причем не просто в одном месте, как начинались боевые действия, только Северска, а сейчас в отношении всех трех городов.
Вот это вот новое. Раньше у нас этого не было при проведении предыдущих операций.
После того, как выходим к Словянску, Словянск это вообще такой ключ фактически, оставшиеся части Донбасса.
Господствующие высоты там тоже, ведь здесь не берем Северск, не потому что не можем в него войти, можем войти, но артиллерия с высот нас перебьет.
Надо взять все высоты, только тогда мы можем входить в Северск.
Такая же история будет со Словянском, и Словянск нам позволит контролировать Кромоторско, это очень принципиальная вещь.
Теперь, по Хаймерсам, вот коллега говорил, значит, сейчас очень эффективно работают по ним букем третьей.
На высоте 20 с лишним километров берут цель, захватывают комплекс великолепный, цифровой, полностью компьютеризированный.
Там боевой расчет всего два человека, все остальное делает машина с элементами искусственного интеллекта.
Ракета очень такая, с точки зрения энергетики, просто уникальна.
Тороговато обуки на РСЗО тратит.
Вы понимаете, да, я с вами согласен.
Поэтому сейчас было тоже на этой неделе новость.
Дорабатывается панцирь новый.
И панцирь новый, я думаю, что в ближайшее время появится в войсках.
И это будет для него цель.
Там два типа ракет.
Летающий лом, старая ракета и летающие гвозди новой ракетой против беспилотников.
Уже так их еще не появилось, но народи их окрестили.
В чем особенность обычной ракетов в полете управляется?
Это, по сути, летающий снаряд, который мы управляем, при чем высокоэффективно и точно.
Апубликовали только что в Минобороны США кадры, погрузки беспилотников и припасов для хаймерсов, для отправки на Украину.
Ну, скоро будет этот техник уничтожено, в этом нет сомнений, скоро вернется.
Глава российского меда совершает большое африканское турне.
Лавров посетил Египте в Республику Конго, сейчас министр в Уганде,
где уже встретился своим коллегой, и в минуту начнется совместная приезда с конференцией с президентом страны Мусевини.
Следующий пункт маршрута Лаврова Эфиопия при американском гостепе на этом фоне фантазирует о том, что в России якобы и изолирован.
Посольство России в США называет это плодом воспаленного воображения русофобов.
Какие заявления просто не выдерживают критики и программа тарикаторского турнея Лаврова.
Очередное этому подтверждение.
В нашем посольстве в Соединенных Штатах подчеркнули, что Лавров встретился в Египте и Конго не только с главами МИТНО и с лидерами этих стран,
а в Каире еще и тепло пообщался с генсеком лиги арабских государств и пост предами стран членов организации.
Изоляции России не замечают даже западные СМИ.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров в африканском
турне.
Позавчера он был в Египте, вчера в Республике Конго.
Поездка нацелена на то, чтобы усилить связи России
на континенте.
Сначала вторжение на Украину, правительство в Африке и
Азии между двух огней.
Запад давит на африканских лидеров, чтобы они осудили
вторжение, а они хотят сохранить доступ к российскому
зерну и другим экспортным товаром.
Они также пытаются сохранить дружественные отношения с
Россией.
В некоторых случаях они восходят еще к советским
временам.
Они стараются не выбирать стороны в конфликте.
Президент Египта Абдель Фатах Ассиси отказался осудить
вторжения на Украина в той жесткой форме, которую от него
требовал Америка.
Ни одна из африканских стран не присоединилась
к американским и европейским санкциям против Москвы.
В своём африканском турне Лавров также посетит Уганду и Ефиопию.
Эта поездка показывает, как важны Африка и Ближний Восток для России.
Эти два региона сдержаны отнесись к войне.
И больше обеспокоены по поводу продовольствия, чем проморать и этику конфликта.
И открыты для сотрудничества с Москвой.
Вы продолжаете говорить, что русские изолированы, а Лавров демонстративно покинул G20.
Он только что закончил турне по пяти или четырем или пяти странам Африки,
начиная с Египта, затем Эфиопия, затем в Уганде, а затем Конга. Это не совсем походит на изоляцию,
не так ли? G20 представляет собой довольно разнообразный срез стран с разными интересами и
точками зрения, но среди этой группы стран, некоторые из которых являются ведущими экономиками
мира был широкий консенсус в отношении того, что
Россию следует осудить за её действия, что её
действия усугубляют и способствуют глобальному
продовольственному кризису.
«Тонаются ясно, что Россия осознает, что её собственной
действия привели к тому, что она превратилась в
сгое».
Смотрите, министр обороны только что был в Турции,
чтобы подписать соглашение.
Президент Путин посетил Иран, то есть вы хотите
сказать, что все эти иностранные визиты произошли из-за
отчаяния и за растущего чувства изолированности?
Ведь это явно не так.
Совершенно очевидно, что министр иностранных дел
лавров стремится взаимодействовать со странами, чтобы попытаться
остановить натиск тех, кто возмущен действиями России.
Мы уже говорили об этом раньше.
Нас больше волнуюет не то, с кем говорит Россия,
а то, какие послания Россия слышит от других стран.
Послания, которые услышал министр иностранных дел лавров,
послания, которые Россия услышала от G20,
а то он и от других стран, других блоков стран,
ясно говорит о плате Москвы за вторжение,
о плате Москвы за ее жестокую агрессию против Украины.
Чистое овранье от гос-департамента G20
не приняли ни одного документа, его просто нет, страны не договорились о том, чтобы осудить Россию.
Ну и в якобы изолированной нашей стране в отпуске прямо сейчас бывший канцлер ФРГ Геркхард Шрёдер
рассказал немецкому телевидению, что Москва прекрасный город, спасибо, мы знаем,
Другим европейцам отдохнуть в ней будет возможно сложновато сейчас с тем мерами, которые Запад принимает против нас.
Такими темпами в изоляции рискуют остаться западный мир.
Байден уже на изоляции, вернее, на самоизоляции.
Белый дом публикует фоток, где президент США принимает звонки в компании своей обчарки командара.
А в Америке тем временем шутят, что самым страшным следствием ковида у Байдена может стать президентство Камалы Харис.
Заигрывание Белого дома с ЛГБТ сообществом при ней явно не прекратятся.
Вслед за первым адмиралом трансгендером в США появился первый трансгендерный инструктор ВВС.
Этот инструктор по военной подготовке не только служит стране, тренируя лучше для того,
чтобы они стали лучшими военно-воздушных силы в США, но также служит маяком надеждой и вдохновением для многих.
Наш Джонатан Потто расскажет нам историю первого трансгендерного инструктора ВВС в США.
Бренден Родригес является инструктором по военной подготовке 321-й учебной эскадрилье
на военной базе Сан-Антонио. В прошлом месяце столкнуло 15 лет, как я служу. Это то, за что
я боролся почти 6 лет. И наконец-то я этого достиг. Я поступил на службу еще женщиной и
провел первые 10 лет в армии как женщина. Бренден был рожден как брендер Родригес,
Самый младший из 5 детей в традиционной любящей семье.
Я знал, что я не тот, кем был, когда я был рожден женщиной,
так что понимание этого в таком раннем детстве
вергло меня в ментальное состояние, которое не способствует числевому детству.
Подростковым возрастом он признался семье, что он лизбиянка,
однако удовлетворение это не принесло.
Мне было 26, когда я узнал термин трансгендер.
До этого момента я думал, что я единственный в мире человек,
кто так себя чувствует, это тот, кто я есть и я долго искал этого человека.
Такие вот нравы, страшно представить, чему подобный инструктор научит американских
плетчиков, видимо, прикрывать с воздуха ЛГВТ-Патальон и единорог, который бьется якобы за
киевский режим. На Украине уже месяц фантазируют о контронаступлении на Херсон, но пока все
перемоги только в рассказах украинских пропагандистов. На деле же дела в ССУ очень плохи.
В ДНР заявили, что вся территория республики будет освобождена от украинских боевиков до конца августа.
В Херсонской и Запоровской областях уже во всю готовятся к референдам о присоединении к России.
В Вашингтоне от этого форменная истерика.
Россия идет вперед с планами анексировать больше украинских территорий, и на востоке, и на юге.
Достаточно ли сильна хватка России, чтобы сделать это?
Как скоро мы можем увидеть формальную анексию?
Я думаю, что мы увидим некие попытки дополнительной анексии в ближайшие недели или даже скорее.
Это неприемлемо. Они не будут признаны международным сообществом. Мы, очевидно, можем усилить санкции.
Мы также будем следить за этим фиктивным референдумом, который они просто подсовывают украинцам, чтобы вынудить их покориться российскому правлению.
Проба в Белом доме не слышат, чем больше США станут
поставлять Киеву дальнобойного оружия, тем шире будет территория спецоперации.
В Милитополе женщины крестьят российскую технику с литерой Z.
В Херсоне молодежь закрашивает жовто-синий и прапоры, превращая их в российские трикалоры.
Стремление людей вернуться на подконтрольные России и территории шокирует западных пропагандистов.
Это парковка в украинском городе Запорожье, пункт сбора всех украинцев и украинок,
которые хотели бы вернуться на территории, теперь оккупированные России.
На данный момент вернулись 6 тысяч человек.
Очередь из машин длинная. Некоторые ждут по 10 дней, чтобы получить место в колонне.
Возвращение на оккупированные территории является добровольным.
Опасаясь репрессии, большинство из тех, кто возвращается, не хотят появляться перед камерой.
Репрессии со стороны киевского режима люди боятся не зря за министром по вопросам реинтеграции,
и так называемых временно оккупированных территорий,
с Тельмах угрожает тюрьмой всем, кто получает российские паспорта
или примет участие в референдуме о вхождении Запорожской
и Херсонской областей в состав России.
Сэй, знай, это механизм.
Как будут различать свой чужой по принуждению человека,
получил паспорт или добровольно?
Чи добровильну.
Врец, на оккупованных...
На оккупированных территориях фактически все происходит по принуждению.
Если такую рамку поставить, то фактически можно не привлекать к уголобной ответственности всех.
Но лично моё мнение, что люди, которые получили российский паспорт, заслуживают определённую ответственность.
Если рассматривать законопроект, который у нас сейчас на доработке, то там в некоторых статьях определена мера ответственности до 15 лет заключения.
Наси тропики не озвучили.
Столько в Херсонской области за первый месяц российские
паспорта получили более 10 тысяч человек.
То есть, сколько всего людей кивский режим готов посадить
за решетку, страшно себе даже представить.
Но посол США на Украине Бриджит-Бринг о правах человека
не переживает.
Это невозможно, что Россия пытается анексировать территории
Украины, но это не сюрприз.
Мы видели анексию Крыма в 2014-м, и похоже, это та же
тактика. Если Россия пойдет этим путем, мы продолжим вводить санкции против
чиновников, российских проксий и предпринимать другие шаги, которые потенциально покажут всем,
что мы никогда не признаем эту территорию, это украинская территория. Киеве согласны,
и сначала июля фантазируют о контрнаступлении на Херсон. Успеть хотят до референдома о присоединении
они к России, которые в регионе планируют провести в один день за Порожской областью.
Точной даты пока нет, но Гетман Порошенко по прозвищу Джульета
считает, что состоится он в российский единый день голосования.
Почему я уверен, что контронаступление будет прямо сейчас?
Потому что нам нужно успеть до 11 сентября.
11 сентября в России – единый день голосования.
Под 11 сентября они пытаются провести псевдореферендумы по типу хрельского.
Аналитики американского института исследования войны говорят,
что информация из открытых источников, проход и темп контрнаступления вероятно будет ограниченной
и будет доходить в широкую массу.
То есть к телевидению, к нам с вами, с небольшим опозданием, задержкой.
Нью-Йорк Таймс предупреждает Киев, что реальное,
а не интернет-контронаступления, потребуют огромных ресурсов.
Украинские войска оставили на важном мосту в стратегическом городе Херсоне,
отметены, но он все еще стоит. Впрочем, это, вероятно, ненадолго. У мощной российской артиллерии
превоскоскнуло в огневое мощь, но эти солдаты настроены решительно.
Херсон мы вызвали, это точно.
Форин Полиси пишет, что украинские хлопцы в западнее и призывает обратить внимание на грубое
нарушения прав человека. Мужчины от 18 до 60 лет застряли на Украине, их жены и дети уехали,
а они сидят без работы. И призыв в ряды ВСУ идет как попало.
Отсутствие прозрачности в системе призыва лишает возможности понять,
по какому принципу и как берут людей на службу. По большей части бюрократические или логистические
факторы, такие как нехватка в подразделениях мест для офицеров и солдат, становится причиной того,
что украинцев с достаточными навыками или опытом не берут на службу. С другой стороны,
Некоторые командиры и опытные солдаты говорят, что призыв мужчин,
который не желает служить, подрывает боевой дух добровольцев.
Падает боевой дух и у иностранных наемников отставной американский морпехо
Ри Полу Роллингс, пожаловался НБС на плохих командиров и хорошо воюющих русских.
Украинки же возмущаются тем, что их мужья на передовой получают меньше,
чем на гражданке и угрожают Зеленскому новым Майданом.
Ну что, Кабмин, вы...
Зовсим *** мы там, я не могу ищем рассказать.
Я не могу по-другому сказать.
Зарплаты.
Первого июля зарплаты военнослужащих,
которые находятся в зоне проведения боевых действий.
Зоне проведения боевых действий.
Зныжено до 30 тысяч.
Я ж неужели ***, я сейчас по узке буду разговаривать.
Нахдрепы, сынки ваши сосунки, где ***?
Возмущен действиями Киева, даже Мэрд Непропетровска — головорез филатов.
У главы штаба обороны города Корбана отобрали на границе паспорты,
не пустили на Украину.
Теперь жалуются филатов.
Управление обороны Днепропетровска полностью разрушено.
Австрийский экспресс предупреждает, что недолго осталось и режиму Владимира Зеленского.
Пять месяцев войны по меньшей мере 15 тысяч полководов.
Пять месяцев войны по меньшей мере 15 тысяч украинских солдат убиты.
Более 45 тысяч тяжело ранены, десятки тысяч домов разрушены.
Многие украинцы устали от войны, многие хотят прекращения чрезвычайного положения.
Больше, чем некоторые немецкие таблоиды.
Журналисты ЕС и Вильможи в Брюсселе.
Внутри правительства Зеленского тоже есть противники.
В ходе чистки, напоминающей американскую диктатуру,
он уволил генпрокурора и главу спецслужбы.
Слишком уж расхляба на поступили они 651 предателем.
Оппозиционные партии на Украине критикуют в стиле руководства Зеленского с самого начала войны.
Они были исключены из всех важных решений.
Полгали Зеленский будет править со своим ближайшим окружением.
Под статьей «Австрицам» предлагают принять участие в опросе,
хотят ли они вооружать ВСУ и дальше.
92% респондентов против, но Азия утверждает, что заморозка конфликта даст России передышку.
Якобы «Путин» – это «кашелот», который сейчас проглотил два региона
и хочет их переварить перед следующей трапезой.
А американский конгрессмен Адам Смитс согласен,
он лично пообещал Зе новые хаймерсы
и призывает остановить.
Путин пытается расширить российскую территорию
жестоким, несправоцированным нападением.
Это не потому, что Путин чувствовал угрозу себе,
это потому, что Путин хочет расширить территорию России
грубой силой.
Все в мире заинтересованы в том, чтобы он не добился успеха,
Потому что если ему это удастся, то угодно сможет сделать это где угодно.
А Путин не собирается останавливаться на Украине.
Довольно тревожная интригующая новость.
Только что пришла молния Газпрома выступит с заявлением по Северному потоку,
только что заявил пресс-секретарь Путина Писков.
Интересно, что там будет. Прошу.
Ну, действительно очень интересно, что будет.
Давайте попробуем разобраться еще в выражении Владимир Лечалиньевна,
о том, что политика — это концентрированная экономика.
Когда мы смотрим сейчас на политику Европы, Украины,
как-то нам кажется, что классик ошибался, а на самом деле нет.
Просто сегодня мы видим связку между политикой одной страны,
экономикой другой и целями третьей.
И вот тогда у нас возникают какие-то непонимания.
Сегодня политика Украины является средством воздействия
на экономику Европы для того, чтобы достигнуть определённых целей в экономике Соединённых Штатов Америки.
На секундочку перебью вас. В ЕС сейчас проходит встреча Министров Энергетики.
Страны Евросоюза достигли соглашения по снижению потребления газа, сообщило агентство Рейтерс.
Вообще они планировали достичь соглашения по снижению потребления газа на 15%. Интересно.
Это тоже политическое заявление, оно тоже связано с экономикой.
провоцируя военное действие на территорию Украины, американцы ставили себе цели, продолжают ее ставить, поддерживать и развивать уничтожения европейской экономики, как их конкурента.
Уже сейчас европейские компании начали снижать производство, где-то сокращать, где-то готовиться к возможным перебоям с газом.
То есть вот эта волна подорожания, сокращения, она только накрывает европейскую экономику.
Это можно сказать первые ласточки.
Вот к зиме вся Европа может превратиться в такую сумеречную или полусумеречную зону,
в которой будет работать или не будет работать.
Смотрите, какая неопределенность появилась и как это было достигнуто путем политических действий
президента и правительства, которые заседают сегодня в Киеве. Они заявляли о необходимости
ядерного оружия у Украины. Они говорили, что в САУ нужно увеличить на сто тысяч человек. Они говорили
и продолжают говорить о том, что им надо все больше, больше, больше оружия. Таким образом,
создавалась зона напряженности в Европе, которая в первую очередь, как мы сейчас видим, ударила
даже не по экономике Украины, о ней говорить не интересно, но Украине экономики все меньше и
с каждым часом она усыхает, как шагренивая кожа, но парадокс в том, что усыхает экономика Европы,
которая, казалось бы, ну с украинской связана не очень сильно, то есть американцы поставили свою
цель и ее достигают. Яркий тому пример, это история с турбиной, прямо детектив, может быть,
сегодня Газпром добавит какой-то ясности, по сути, сначала эту турбину увезли в Канаду,
не хотели возвращать. Потом сказали, что вернут, но не гарантируют, что будут ремонтировать другие.
Потом сказали, что она находится в Германии, но они не скажут, где она находиться. Что за секреты
такие, от кого они ее прячут. В итоге непонятно. Есть документы по ней, нет документов, можно ли ее
ставить или нет. Ведь представим на секундочку, что это плохо отремонтированная турбина, кто reduce
знает как ее, что там с ней сделали, если не дают документы, поставят ее в Северный поток, в итоге
Кого обвинят? Конечно, обвинят Россию и Газпром. Поэтому сегодняшнее заявление Газпрома, думаю, проявит, ну, добавит понимание к тому, что там происходит.
Но в целом мы должны понимать, что сегодняшние бессмысленные действия европейских политиков направлены на то, чтобы в Соединенных Штатах экономика поднималась, за счет того, чтобы в Европе экономика снижалась.
Давайте политико почитаем по поводу ситуации с европейской экономикой и поставками энергоресурсов.
Украинский президент и его помощники опасаются, что Россия будет использовать приближение сезона
холодов, чтобы еще больше испытать европейское правительство, перекрывая поставки газа с
целью добиться уступок и других компромиссов со стороны ЕС. На этой неделе Европейский Союз
должен одобрить 7-й пакет санкций против Владимира Путина. И жесткость требования Киева испытывает
европейское единство. Несколько европейских лидеров публично подчеркнули, что Украине
не пойдет на пользу, если зимой и без того тяжелый энергетический кризис станет
еще более жестоким. Украинцы настаивают на полном газовом эмбарго. Их разочаровала
недавняя договоренность между Канадой и Германией о вотмене ограничений на турбину,
ключевой компонент северного потока. Решение снять ограничения на транзит товаров из
Беларуси и России в Калининград также рассматривается как еще один признак западной
капитуляции. Путин же действительно скорее всего воспользуется возможностью надавить на
Европу и разрушить и без того хрупкое единство континента. Экспорт газа составляет всего
2% ВВП России и Россия уже получила хорошую прибыль от продажи. Возможно, именно жесткая
позиция Украины в отношении санкций и торговли с Россией попадет ловушку, которую поставили в Кремле.
два процента ВВП России, а столько шума, как будто девяносто девять. Прошу.
Надо помочь Евросоюзу адаптироваться к редущим суровым условиям. Шоковым методом. Закрыть полностью
поставки российского газа. Тем более, что объективная причина для этого существует. Украинская
ГТС. Опасно и неэффективно. Северный поток 2 там постоянные проблемы с турбинами. Пусть
запускают Северный поток 2. Не надо этих рассуждений про сертификацию. Полностью готовая,
прекрасно отработанная магистраль. Поэтому если Шольц не может принимать соответствующие
политическое решение, и он слаб пусть уходит в отставку. Германию нужен другой лидер, более
для ответственной, эффективной и заботящейся о немецком народе и немецкой экономике.
Эти евроберократы они не делают ничего для своего собственного народа.
Газ давать только Орбану, Венгрии, причем по сниженным ценам.
Все остальные пусть платят по рынку. Сегодня на споте уже две...
То, что он санкции против нас принял, ему скидки делать.
Сделаем скидки. По крайней мере, здесь есть определенная логика,
Судя по тем рассуждениям и призывам, которые Виктор Орбан обнародовал в течение ближайшей недели вот прошло, мы видим, что это политика ответственно мыслящей.
Вообще именно вот такие политики должны возглавлять Евросоюз и Еврокомиссию, а не всякие урсулы Фондерляен, Борелли, это бюрократы, которые не думают о западных обывателях,
Они хотят их заморозить, отбросить Европу туда в 40-е годы,
сделать её полностью зоной, которая не заботится о своих национальных интересах.
Поэтому я полагаю, здесь время пришло.
Мы думаем о народах Европы, и давать надо газа российского в Европу ровно столько,
чтобы обогревать население, а что касается экономики и всех прочих проблем, это не наши проблемы.
Пусть отменяют третий энергопакет.
Северный поток-2 готов прокачивать в два раза больше, чем это изначально было предусмотрено, мощности для этого есть, поэтому нам здесь надо нормально защищать свои национальные интересы и помогать народам Европы сделать правильный выбор относительно тех политиков, которые будут возглавлять те или иные страны.
Хотел бы отметить, безусловно, и вот сейчас мы слышали заявление, здесь одного из западных комментариев, он начал с того, что Россия идет вперед, как же так?
Да, мы идем вперед.
Санкции не поставили Россию на колени. Более того, не способны это сделать. С военной точки зрения, Россия
эффективна.
Темпы нашего наступления они адаптированы под две важнейшие задачи. Первая задача
минимизирует свои собственные потери.
Вторая задача беречь инфраструктуру и гражданское население. Потому что жители от ДЭСКОЙ, Николаевской, Запорожской
всех других областей Харьковска. Это наше потенциальное граждане Российской Федерации,
который с удовольствием на референдумах проголосует завхождение в состав России.
Поэтому нам важно действовать бережно. Беречь инфраструктура, это будет все наше.
Мы будем работать над тем, чтобы эти области, которые войдут в состав России в последующем
процветали и не деградировали, как это было во времена, пока не входили в состав Украины.
Теперь по поводу заявления Аристовича, он грезит поставками американских F-16.
Давайте послушаем его, вы паркомментируете.
Поскольку, вероятно, передачу вот F-16 в основном, например.
Ну, один F-16, наверное, штурм. Пятихимарсов стоят так точно. Я думаю.
Но представьте себе, что и приедет сюда в товарных количествах, несколько десятка штук.
Пхемар соотдохнут просто. Ну, кроме того, смотря какое оружие вооружение передадут,
но это гарантированно вывернутые воздушные бои с российской авиацией. Как бы, значит,
у коранской страны имеется шанс установить, если не господ стол воздухе, то преимущество.
Серьезно, да, над своей территорией. И там начать всякие бесчинства и расправы,
как над землей войсками, так и над средствами воздушного нападения со стороны Российской Федерации.
Вот есть шанс, что мы их начнем щелкать еще и через границу, подозреваю.
Мы сами заходить не будем, но ракетка может и прилететь,
потому что их тоже терпеть не станет, всякие пуски, всякими нигами 31 и прочее,
трибухой, планам всяких ракет, типа X-31. Хорошо?
Нужно акватории Черного моря, так вообще, за медлую душу.
Фантазера сидят два.
Помните известный фильм «Вечера на хуторе близ Диканьки»,
где посюг взглядом отправляет вареники Сметана, потом сей в рот.
Вот это из той же серии.
Ну, это маниловщина.
Во-первых, подготовка украинских пилотов на перевучивание и боевое применение в 16 займёт,
как минимум, от года до полутора, может быть, двух лет.
может быть двух лет. Это первое. Второе. F-16 – это лёгкая и вполне понятная цель для наших систем
войсковой ПВО. Я уж там не говорю про S-300V-4, про S-400. Любой российский комплекс «Бук»,
M-2, а тем более M-3, любой российский комплекс «Тор», M-2, легко обнаруживает и уничтожает в зоне
в своей ответственности такую цель как F-16. Я понимаю, если бы Аристович грязил бы поставками F-35 или F-22.
Ну, по крайней мере, тогда его БЛЕФ хотя бы основался на неких преимуществах, так называемых самолетов истребителей 5-го поколения,
хотя еще раз подчеркивают для российских современных ПВО, они видят эти цели, идентифицируют их и способны уничтожать.
Но в данном случае все эти пожелания, что якобы получат в 16, будут кошмарить российские города.
Еще раз повторяю, это низкопробный политический блеф.
Аристовичу надо хотя бы учить мать часть, прежде чем выступать перед инагентом Фейгеном, и ему втирать туда лапшу ту, которую он втирает.
Ну и, разумеется, вот эти совершенно уникальные кадры по поводу американской женщины, которая объявилась о мужчины.
и в качестве там сержанта инструктора тренирует молодое пополнение.
Слушайте, ну, как говорится, кушайте сами вот это блюдо, которое вы себе готовите.
В любом случае, ни о каком повышении боеготовности это не будет.
Тем более, это женщина инструктор, объявивший себя мужчиной,
не отправится на помывку вместе со своими коллегами в одно место,
потому что женщина остается женщиной, мужчина остается мужчиной.
А если вооруженные силы США сходят с ума по-своему,
флагом в руки, тот самый радужный и вперед.
Пожалуйста.
Вообще, в США есть разные отношения к подобного рода явлениям.
И напомню, что недавно Трамп, выступая перед своими сторонниками,
сказал, казалось бы, банальную для нас.
Очень радикальную вещь.
Для нашей цивилизации истину, а для нынешнего американского общества
и западного общества в целом действительно очень радикальную вещь.
Он сказал в том, что мы верим, что существует только два пола, мужчина и женщина.
Мы тоже в этом убеждены, в этом плане мы солидарны с Дональдом, нашим Трампом,
которого не зря в свое время и маршрутировали в Соединенные Штаты Америки
для занятия поста президента США.
Но это в порядке шутки, такая затравка.
Если обращаться серьезно, в том числе к ситуации в зоне проведения специальной военной операции,
то я бы сказал бы еще раз, повторю свою мысль, что все эти фантазии украинских политиков и представителей политического режима в Киеве не настолько смешны, как нам кажется.
Безусловно, Запад будет продолжать оказывать им военную помощь, и они будут использовать эту военную помощь для того, о чем они говорят, для нанесения ударов по гражданской инфраструктуре, в том числе на территории Российской Федерации.
Зачем это делается? Это делается с политическими целями, и это делается для того, чтобы Россия наконец прекратила щадящую войну
и начала наносить полноценные удары по территории Украины, что в общем-то является стратегической целью Запада.
Совершенно понятно, что российское командование, как сказал уважаемый Игорь Юрьевич, преследует цели сохранения жизни гражданского населения и инфраструктуры.
Вместе с тем, я бы хотел отметить, что, возможно, те решения, которые нам сейчас, на настоящем этапе,
кажутся чрезмерно жесткими в будущем, когда Украина по ленд-лизу и по другим программам все же получит
достаточное количество тяжелых вооружений, способных, например, уничтожить Платину Нового,
Каховской Гресс, нанести удар по мосту, ведущему в Крым по Керченскому мосту.
Только этим и грезет. Я покажу вам, что публиковал Данилов по кличке мячек.
Он, по недоразумению, возглавляет секретарем Савбеза украинского.
Вот его мечта.
Что Сава или кто-то Ястреб, Сокол уносит Крымский мост.
Это же вроде как символ их военной разведки.
Вот какая-то птица.
Символ военной разведки это Сава.
Тут вообще птица неисколько другая.
А на Гербе гугл.
Это наш символ нашей разведки, летучая мышь, у них совада.
Они пиваются в карту Российской Федерации.
Там же есть еще мечты о территориальных приобретениях по итогу войны.
Буданов, он непонятный человек,
там такое ощущение, что наркотические вещества и психотропы употребляют.
Есть нормальные буданов, есть буданов плохой. Они же вдвоем ходят.
Мистер Джекел и так далее.
То есть два человека живут.
На полном же серьёзе офицер, имеющий какое-то отношение к разведывательным органам,
не будет утверждать, что на недавнем саммите вместо Путина присутствовал его двойник.
Мы понимаем, что это какое-то комедианство, но тем не менее,
вот этот внешний контур украинской политики явно имеет внутреннюю более жёсткую основу,
более жёсткий фундамент, который уже составляет западные кураторы.
И в их планы, вот мой прогноз заключается в том,
планы однозначно входит принуждение России к прекращению щадящей войны и развязыванию
полноценной войны в пространстве нашей цивилизации. По этому заканчиваю свой мысль.
Те решения, которые нам сейчас кажутся жесткими, возможно, впоследствии покажутся достаточно
мягкими и оправданными, когда Украина получит эти тяжелые вооружения. Я однозначно, скажем так,
выступаю за то, чтобы, при возможности, а мне представляют, что такие возможности есть,
необходимо форсировать проведение специальной военной операции.
Необходимо принимать те решения, на которые сейчас, кажется, не хватает именно политической воли,
а именно уничтожение мостов, уничтожение железнодорожной инфраструктуры Украины.
Нужно сделать всё возможное, чтобы это тяжёлое вооружение, которое планируется к передаче,
которое планируется для того, чтобы спровоцировать украинские вооружённые силы на контрнаступление,
в Украину всё-таки не попало. Об этом многое было сказано.
помните, об ударах по центра принятия решений, однако на сегодняшний день
осуществление вот этих мыслей пока в общем-то находятся на явном недостаточном
как через мост, через днепр передвигаются украинской техники, действительно это
вызывает ряд вопросов к тому, что центры принятия решений и
мосты на данный момент стратегические не атакуют с нашими вооруженными силами,
Но, а самый большой, один из самых больших страхов Украины и Киева сейчас, что Лукашенко вот-вот объявит войну Киеву.
Мы отслеживаем эти публикации в Украинской прессе и в различных популярных телеграм-каналах.
Действительно, волообразный рост заявлений такого рода о том, что с территорией Беларуси могут начаться боевые действия в отношении Украины.
Вместе с тем, я хотел бы отметить следующую.
Республика Беларусь прикрывает тыл Российской Федерации с Запада, значит, несколько раз президент обозначил те условия,
при которых наша страна может вступить в войну.
Первое условие — это нападение на Российскую Федерацию нашего союзника, второе — нападение непосредственно на Республику Беларусь.
Ну и третье, я уже добавлю от себя это соответствующая просьба, которая может поступить со стороны наших союзников к Минску,
для того, чтобы Минск подключился в более активной форме к специальной военной операции.
Естественно, мы здесь в студии не можем знать специфики переговоров между лидерами двух стран,
однако я могу отметить, что если сложится хотя бы одно из этих условий,
Беларусь, безусловно, будет выполнять свой союзнический долг.
Никаких моральных обязательств перед режимом в Киеве у нас нет.
Украина в свое время стала одним из инициаторов попытки государственного переворота в Беларусь в 2020 году.
В 2021 году Украина, не дожидаясь даже каких-либо решений со стороны своих западных хозяев,
приняла постановление о закрытии неба для нашей гражданской авиации.
Хотя до этого авиакомпания «Белавия» вперед коронавируса доставала из разных точек земного шара,
в том числе украинских граждан. Украина осуществляет ракетные пуски по нашей территории,
ведёт активную шпионскую, разведывательную диверсионную деятельность.
Вот был убит гражданин Беларуси не так давно, значит, в белорусско-украинском погранище,
значит, выстрелом со стороны Украины рыбак совершенно гражданский человек.
человек. Поэтому по большому счету, значит, опять-таки, при стечении, мы примем то решение,
которое нам диктуют наши союзные обязательства. В Европе перенесемся, Анастасия Попова,
наш европейский сабкорг нам присоединяется. Здравствуйте, Настя. У вас сегодня, конечно,
такие очень важные события происходят, с точки зрения дальнейших действий ЕС, энергетических.
И вот поступают уже срочные новости о том, что договорились министры, представители Евросоюза
а снижение, потребление газа на 15% до в марте 2023 года.
Что это означает для ЕС? На какие жертвы готовы европейцы пойти?
Для европейцев сегодня важно было получить такое решение единое для демонстрации того самого мнимого единства.
То есть принять хоть что-то, хоть в каком-то виде.
Но так и получилось.
вчера до ночи совещались послы стран ЕС, пытались придумать для каждого из государств
возможные проволочки, чтобы уйти от этого закона, как-то выторговать себе какие-то исключения.
Собственно, так это и получилось, поскольку не было единства среди всех стран ЕС по поводу
этого инициативы. Изначально суть заключалась в том, что Евросоюз на 15% сокращает потребление газа,
а в случае нехватки начинает распределять, то есть такое проявлять солидарность и распределять
между собой между странами излишки вот этого газа сэкономленного за что 15 процентов, но все
прекрасно понимали, что речь в основном идет о Германии, поскольку Германия больше других зависит
и именно речь идет о промышленности Германии, именно на это должны были брошены все европейские
силы на сохранение вот этой промышленности, естественно против выступила сразу вся Южная
Европа, которые буквально не так давно те же немцы говорили, что надо бы жить посредством,
когда был финансовый кризис. И немцы не хотели помогать, например, той же Греции. Вот греки им это
припомнили, сказали, что немцы, но вы должны тоже жить как-то посредством и рассчитывать только
на себя, не на солидарность, например, Южной Европы. Ну вот все вот эти нюансы должны были
быть учтены. И, собственно, так и получилось. Документ принят, но с огромным количеством
возможных исключений для каждой из стран, ну например, если взять те же острова, вот Мальта,
Кипера и Ирландия, например, они себе выторговали запрет на вот эти вот поставки излишек газа,
поскольку у них излишек нет, и плюс они не соединены с континентом. На это тоже согласились.
Париж, например, считал, что достаточно экономит только 10% и плюс нужно учитывать также
всю электроэнергию, которая вырабатывается и тех же атомных электростанций, всё-таки Париж не так
сильно зависит от газа и всё-таки опирается на атомную энергетику. Тоже пошли на уступки. Испания,
например, говорила, что у неё тоже не так много возможностей физически поставить газ той же
Франции, если она будет нуждаться, тоже пошли на уступки. То есть по сути, документ принят,
но в нём огромное количество лазейк и каждая страна может выторговывать себе уже пост-фактум
после торжественного объявления, какие-то удобные условия.
Ну и что касается немцев, по сути тоже немцевая немецкая промышленность,
она выведена из этого пакта и она не будет зависеть,
ее не нужно будет сокращать.
Вот Венгры тоже очень интересно сказали,
и Сиярта заявил, что вообще очень непонятный весь этот документ,
непрописанный деталей, нюансы, кто конкретно должен что сокращать.
Либо это затронет промышленность,
либо это должны сокращать будут рядовые граждане,
понижать температуру в домах при отоплении,
либо это коснётся именно электричество, либо школ, больниц, как всё это должно...
И кто, главное, за этим будет следить, в документе это тоже прописано не было,
то есть, по сути, это такое некое политическое общее заявление, такой вот бросок перчатки в сторону России,
поскольку здесь все проблемы с северным потоком считают исключительно политическими,
что касается той же турбины, говорят, что её вернули, правда, она застряла пока.
В Германии, где они говорят, то ли сами не знают, то ли, может быть, её потеряли.
пока передали только документацию, которая все-таки не является
такой вот разъясняющей всю ситуацию, как об этом сказали в Газпроме,
ну и параллельно там сломалась еще одна турбина,
не то чтобы сломалась, но нуждается в капитальном ремонте,
поэтому объемы газа сейчас сократили практически в два раза
до 33 тысяч кубометров, миллионов кубометров.
И естественно, Урсула Фондерляйна это отреагировала тем,
что это политическое исключительное решение,
что нужно готовиться в Европе к полному отключению от российского газа,
которое так или иначе произойдет вопрос, когда.
Но вот так они готовятся, пока принимая политические документы,
которые по сути саму ситуацию на деле не решают Евгений.
Да, Настя, вы так все расколадываете на ситуацию прямо вот на молекулы.
А европейцы все равно говорят, это шантаж.
Шантаж, Путина, давайте послушаем.
Сегодня мы будем обсуждать готовность Европы к зиме.
Вчерашнее объявление Газпрома ещё раз подчёркивает, что
мы должны быть готовы к возможным снижениям постава
газа из России.
Они могут произойти в любой момент.
Для того, чтобы быть готовыми к этому, мы должны действовать
прямо сейчас.
Мы должны заниматься решением этого кризиса прямо сейчас
и сообща.
В качестве упреждающей меры мы снизим потребление
газа.
«Сегодня Совет Министров энергетики стран Евросоюза
пошлёт сильный сигнал о единстве и солидарности
и против российского шантажа.
Министр История Столния хотела введения газового имбарка.
Вы хотели, чтобы он был включен в седьмой пакет санкций.
А теперь некоторые страны Евросоюза хотят получить
больше газа, по крайней мере.
Надеются на это.
Что это значит для поддержки Украины?
Как мы видим из новостей, что даже если страны надеются
на больше объема российского газа, они могут его не получить,
поэтому надеется получить что-то от России, что будет
служить интересом твоей страны.
Я думаю, что такая надежда ложна.
Вы никогда не выиграете в этой игре, Россия переиграет
вас в каждом отдельном случае.
Эстония выучила этот урок, мы это объясняем уже
30 лет, хотя эмбарга на российский газ и нет, мы
все равно выступаем за его введение.
Может он будет в восьмом пакете санкций или в девятом?
«На прошлой неделе я думал, что Путин и Газпром будут
то снижать, то повышать по ставке газа, для того
чтобы оказывать на нас давление и попытаться разъединить
нас».
он нас выживает и пытается нас разорвать.
У него ничего не выйдет, но, единое, мы готовы.
Мы пройдем эту зиму и следующую.
В любом случае, российскому газу мы говорим пока-пока.
Конечно, Паулюс тоже так думал, что пройдет и эту зиму, и следующую.
Но на самом деле главного вопроса министрам энергетики не задали журналисты.
Надо составить список европейских чиновников и сделать такой в Excel-табличку.
то сколько частей тела по закону Хабака моет сейчас и поскольку времени принимает душ.
Вот это было бы правильным и самое информативное была бы табличка Евросоюзе.
Анастасия Попова, спасибо вам огромное. Шеф нашего европейского бюро о ситуации с поставками газа
и потреблением газа в Евросоюзе. Прошу вас. Вообще вот заключающие параграфы были в статье в политико,
которые вот стировали, то что в одном параграфе было написано, что нужно запытить российский газ,
а в другом было написано, что нужно его больше поставлять. Сейчас те же самые
взаимоисключающие параграфы мы услышали, когда Истония и Польша говорят, что нужно
ввести запрет на поставке российского газа, в тремя, как со стороны Германии, что говорится,
что нужно увеличить сейчас поставки российского газа по северному потолку первому. Это напоминает
желание человека одновременно ехать в неверх в лифте и вниз, но это невозможно сделать,
это показывать глубину там имеющихся противоречий. То, что они согласовали на уровне декларации,
сегодня не является концовом истории. Им нужно будет понимать какой-то документ,
который даст полномочия Европейской комиссии регулировать потребление газа.
То есть не призывать кого-то, а реально регулировать.
Но они будут смотреть на контракты заключенные по поставке газа в страны, или как это контролировать?
Ну, а песня комиссия вообще хотела бы получить полномочие, чтобы это все делать.
Но проблема в том, что отдельный стран Европейского Союза имеет свои собственные взгляды на то,
чего сокращать, чего не сокращать.
У многих стран вполне эгоистический или здоровый эгоистическая позиция.
Мы сформируем черный рынок газа, кажется, таким образом.
Многие страны говорят, что мы не хотим делиться с соседями.
Их надо тогда заставлять, тогда нужно принять решение не о том,
что кто-то продекларирует снижение, а о том,
чтобы какой-нибудь чиновник РПС и комиссия принимал решение.
И тогда начнется борьба не только между Севером и Югом,
но начнется борьба между индустриями, начнется борьба между
богатыми и бедными, между всеми остальными.
То есть это не решение задач.
А решением было бы, если они четко бы сказали.
Вы знаете, вот мы честно говорим, что наша промышленность нам больше не нужна, а пусть она переезжает в Америку, в Китай, в Турцию, а вы, ребята, терпите, мы больше перестаем...
Пусть в Россию переезжать.
Ну а, кстати, нам промышленные производства не помешают.
Производство, скажем, азотных удобрений вполне может приехать в Россию, потому что...
Нет, нет, нет, у нас удобрения свои прекрасные, нам, пожалуйста...
Вы будем экспортировать.
А зачем нам Семенса? Вы посмотрите, одна турбина сломалась, потом потерялась, вторая турбина в изношном состоянии, что это такое вообще?
не немецкая компания, а черти что?
Нет, кстати по контракту Siemens обязаны эти турбины, которые в профилактический срок подходят,
забирать, отвозить на ремонт, перевозить обратно. Это обязаны Siemens по контракту.
Если исполнение этого контракта мешает политическое решение западных стран,
это проблема тех, кто будет в эти решения.
Никак не госпрома. Нам всегда говорили, что качественная работа, это когда безопаснее, повыше всего.
Если у турбины подходят срок обслуживания, просто неправильно ее дальше эксплуатировать.
Это просто банально опасно, если она с ней что-то будет какой-то взрыв, тогда кто будет за это отвечать.
Более того, если ремонт плановый, то за это отвечает Сименс и платит Сименс.
Если ремонт вне плановый, должны платить мы.
Нам, слушай, кто-то будет компенсировать это?
Нет, конечно.
Поэтому тот факт, что снижаются поставки в разы уже по сомнению с прошлым годом,
это полный результат тех самых ребят, которые с одной стороны говорят,
нам больше в азгас не нужен, а с другой стороны говорят,
вы знаете, это шантаж, что Асси меньше поставил.
Вы сами говорили, что в азгас не нужен.
Есть вояжение.
Бойтесь в ваших желания, не могут исполниться.
Европейская комиссия официально принимала решение в марте 2022 года
о сокращении закупа к российского газа в текущем году на две трети.
Это решение никто не отменял, оно реализуется по факту на практике.
Какие могут быть претензии к России? Они получают то, чего хотели.
А то, что если в результате не получат безработных потерью экономического роста,
снижение ВВП, уход промышленности в другие регионы,
ну извините меня, пусть спрашиваются тех, кто понял.
Они сами уже признают, что все санкции ввели, давайте послушаем.
21 июля Евросоюз принял 7-й пакет антироссийских санкций,
но довольно быстро европейцы обнаружили, что новые
штрафные меры против России наносят им серьезный
ущерб.
Поэтому они начали частично отказываться от введенных
ограничений.
В частности, Евросоюз решил снять запрет на поставки
в Россию определенных групп товаров, например, технологии
из-за пчестей для авиации.
Кроме того, Евросоюз снял запрет на торговлю сельскохозяйственной
продукцией, а также транспортировку нефти медицинского оборудования
и медикаментов из России через третьи страны.
Но и, наконец, Европейцы собираются упростить доступ к системе правосудия и ослабить запрет на любые сделки с российскими государственными учреждениями.
Неслучайно на обложке, вы видите, новейший самолет европейский действительно очень неплохой, аэробас 350.
Достов к запчастям у нас был ограничен, но теперь по всей вероятности возобновится, потому что не смогли они без нашего Титана, без наших запчастей,
к своим же авиалайнерам, которые здесь у нас не только из сырья делались,
но и по чертили их здесь, наши ученые, и производили, скоро вернемся.
Странные ЕС договорились о снижении тераблении газа на 15%
в тамарта 2023 года, тем не менее цена на европейских биржах
впервые с марта подскочила до 2000 долларов за 1000 кубометров.
Резкий рост вызван тем, что ГАСПРОМ анонсировал снижение поставок
по северному потоку из-за плановых ремонтов работ.
опять-таки пресловутый турбин.
Глава российского меда заявил, что
Северный поток-2
мог бы помочь европейцам
обеспечить
необходимым количеством газов.
Ну и, конечно, Северный поток-2,
который полностью готов к тому,
чтобы компенсировать
нужды,
чтобы удовлетворить дужды
Европы в этом виде топлива,
он просто закрыт
с угубополитическим причином, хотя все инвестиции, которые
были сделаны в этот мегапроект, были сделаны в полном
соответствии с юросоюзовским законодательством, однако
как только все это уже было готово к функционированию,
Еврокомиссия с задним числом, подчеркнует, с задним
числом приняла нормативы, которые до сих пор используются
для торможения этого важнейшего для энергии безопасности
Европы газопровода.
Дождутся, что мы броденем в Африку, где сейчас лавров тропопровод, ну или в Пакистан, что, кстати, реально.
Западные политики делают хорошую мину при плохой игре. Ни о чем они договориться не смогут.
Как только начнутся реальные факты нехватки газа, сразу их сфитарность закончится, сразу каждый будет терпеть.
Санкция не прописана, еще не прописана. Пожалуйста, покупай сколько хочешь.
Помимо этого, есть страны, которые ведут более-менее здравую политику в отношении России.
Почему та же Венгрия должна делиться своим газом с Германией,
которая не хочет вести дружескую и правильную политику?
Поэтому ничего в этом смысле не получится.
Но посмотрите, как они лицемерны и здесь.
Они обвиняют Россию, якобы в действиях исходя из каких-то политических мотивов.
Подождите, запретили полеты в Россию, запретили работу экономическим субъектом,
давили на компании, чтобы они закрывали производство и офисы здесь.
Запчасти пока непонятно, разрешат или не разрешат для самолетов.
То есть это что? Экономические решения?
Это все политические решения.
Поэтому Россия имеет право на любые действия, чтобы они там не говорили.
Лавров только что заявил.
Западное направление в российской внешней политике само себя отменяет.
Скоро вернемся.
Россия никогда не отказывалась от переговоров с Украиной.
Любые боевые действия заканчиваются переговорами.
Только что в Африке заявил министр иностранных где в России Сергей Лавров.
Мы вернемся вечером, сейчас смотрите в Вести.
