Трёхдневные переговоры снатые США в Кремле официально назвали провалом на основные российские требования запад гарантии давать отказался только что министра иностранным дел лавров заявил что терпению россии по поводу действий западов пришёл официально конец лавров так и сказал мы запрягали долго сейчас нам пора ехать ждём когда емщик на той повозке нам ответили слушай
Почему этот вопрос встал ребром именно сейчас, в ноябре, декабре, месяце, что произошло?
Выкопилось за период после 90-х годов, когда обещания, дававшиеся они расширение НАТО,
они продвижение военной инфраструктуры на Восток, они размещение существенных боевых сил на территории новых членов,
они просто были, в другейшем образом, выброшены в корзину нашими западными друзьями,
когда от нас требуют на своей территории войска направлять в Казармы,
а параллельно американцы, канадцы, англичане на постоянной основе практически расположились.
Ну, под видом ротация, она такая ротация, условная.
И в Прибалтике, и в других странах Северо-Европы.
Запад зарвался, давайте прямо говорить.
И в нарушении всех обязательств, в нарушении здравого смысла, пошел на обострение.
Запад осуждает насильственные действия против мирных граждан, нарушение прав человека и так далее.
Но когда кровавые перевороты совершаются людьми, присегающими, наверное, с Западу,
Запад просто берет их в свои объятия.
Как это было с переворотом на Украине, где погибло много людей, в том числе от рук провокатов.
Нашему терпению пришел конец.
Мы очень терпеливы, знаете, что мы долго запрягаем, да?
Вы же русскоговорящие девушки.
Вот запрягали мы очень долго.
И сейчас уже пора нам ехать.
Вот ждем, когда имщик на той повозке нам ответит конкретно на наши предложения.
Ну то есть все, на что США были готовы, это напомнит России, а так называемых серьезных последствий,
в случае вторжения России на Украину, как будто и Байдена, Блинкин, и его заместительница,
Шерман, Глухие, Немые, Слепые, когда дело доходит до нас.
Мы дали вполне конкретный, четкий, как было сказано сегодня, и ясный ответ.
Любые попытки вести санкции в отношении России приведут, как заявил Писков,
полному разрыву отношений между Россией и США, исходим из этого.
И тут не нужно быть знатоком история, чтобы понять, что следующим, логическим
и, наверное, единственным возможным шагом после полного разрыва отношений
являются немирные возобновления этих самых разорванных отношений,
к сожалению, война.
И первые удары американцы уже попытались нанести этой ночью
цель наш с вами Северный поток 2.
Его 18 США попытался уничтожить.
Во имя Украины так было заявлено, официально это ни разу не шутка.
Трубопровод назвали Дубиной в руках Путина,
который он может соляком стереть Украину с карты мира.
В общем, очередной циркой в итоге провал.
Для полного уничтожения Северного потока-2 нужно было набрать 60 голосов, но его поддержали 55 сенаторов, 43 проголосовали против,
то есть Путин снова сорвал Джек Пот и стал еще, как теперь принято, думать агрессивнее.
Если мы не видим санкции против Северного потока-2, это не значит, что он заработает.
Это не значит, что Путин получит то, что хочет. Это значит, что у нас будет речак влияния.
Не президент Байден мог вести санкции еще в 2017 году, но не ввел.
Был кое-кто другой, кто мог использовать свою власть, чтобы пресечь этот проект
за вредного влияния, но не сделал этого.
Растущие цены на энергию и снижение американского производства
значит, что Владимир Путин получил энергетический и экономический джекпорт.
Если газ начнет течь по этому газопроводу,
Владимир Путин станет еще богаче, еще сильнее, а мир еще сильнее будет зависеть от него, диктатора.
Владимир Путин использует энергию в качестве оружия. Он использует ее, чтобы контролировать наших союзников и партнеров в Европе.
Владимир Путин коварен. Он опортунист. Он агрессивен. Он уважает силу, а не заявление.
Мы участвовали в двух мировых войнах и в холодной войне,
чтобы защитить наши интересы и свободную открытую Европу.
Мы расширяли НАТО, чтобы закрепить достигнутые результаты
и чтобы помешать России, когда-либо построить новую империю,
которая бы угрожала нам и нашим союзникам.
Как мы все знаем, сила России заключается не только в военной мощи.
Наоборот, Владимир Путин и русские десятилетиями
использовали энергию для обретения власти,
использовали энергию в качестве оружия.
Путин отчаянно хочет, чтобы строительство было завершено,
чтобы использовать северный поток-два в качестве дубины против наших европейских союзников.
Если мы не объедем усилия сегодня, Украина рискует телеком быть стёртой с карты мира.
В прошлом году говорили, что если мы введём санкции, мы их остановим.
Сенат большимством голосов вёл санкции, и они всё равно завершили строительство этого газопровода.
Германия может закрутить вентиль на раз-два.
Вести санкции сейчас сродни в тому, что взять заложников, говоря,
мы не хотим, чтобы вы это делали у нас заложники.
Из-за стрелеких, прежде чем ты получишь то, что тебе нужно.
На таком совершенно безумном фоне Белый Дом официально предупредил
вследствие союзников фаната, что барабанная дробь войны,
это прямая цитата, звучит все громче и громче.
Глава Пентагона, Остин, срочно созвонился с министром обороны Резниковым, с министром обороны Украины и пообещал Киеву еще больше оружия.
Зеленский набрал Лондон, позвонил Борису Джонсону и попросил, не дожидаясь вторжения, ввести привинтивные санкции против России.
Новый канцлер Германии Шольц пригрозил, что Германии сделает все, чтобы Россия заплатила высокую цену, если дойдет до военных действий.
между тем в войсках Восточного военного округа Россия
прозвучала боевая тревога.
Министр оборону Шайгу.
Внимание.
Приказал провести внезапную проверку боевой готовности.
Цель — оценить готовность наших войск в выполнению задач
после перегруппировки на большие расстояния.
То есть понимайте, как хотите, товарищи американцы.
В Вашингтоне тут же заговорили о вторжении советник Байдена Павлов.
Байдена по нацбезопасности Салеван заявил, что в США в ближайшие сутки поделятся журналистами данными о сценарии России по Украине.
Яковы наш сценарий очень похож на крымский сценарий.
И больше всего американцев тревожит даже не то, что войск на этот раз накоплено гораздо больше,
а то, как странно, поверсия зарубежных наших с вами в Визави, они эти самые войска перемещаются.
Аккурат во время брифинга советника Байдена по нас безопасности
немецкий Шпигель опубликовал свежайшие якобы
Похоже действительно новые, хотя никому уже точно неизвестно
спутниковые снимки, которые Шпигель предоставили
в польские компании и сравнил их с прошлогодними
На новых кадрах немецкие журналисты обнаружили 28 военных
как они пишут лагерей в броне техникой, военными и артиллерии
и вот чудеса. Все они на российской территории, в Крыму, Белгородской области,
о господи, военные перемещаются с одного полигона на другой полигон,
вместе с военной техникой. Подозрительно подумали западные аналитики,
а после заявления американского постпреда США о барабанном бое войны,
которые все громче, опять испугались.
Барабаны войны звучат все громче. Это слова одного из высокопоставленных
Поставленных американских дипломатов, прозвучавший после того, как переговоры между Натой и Россией,
с целью снизить напряженность, провалильность и угроза, что Москва вновь нападет на Украину, все серьезно.
Встреча в Вене в организации по безопасности и сотрудничеству в Европе завершилась.
Мы услышали серьезное предупреждение от постоянного представителя Соединенных Штатов при этой организации.
Мы столкнулись с кризисом в европейской безопасности, барабанный бой войны звучит громко, а риторика ужесточилась.
Нам нужно серьёзно относиться к этому и готовиться к эскалации.
Чего скрывать? Россия без сомнения разочарована и разгневана результатами переговоров.
США и НАТО проигнорировали два главных требования России.
И это понятно, ведь Соединённые Штаты Европы не раз заявляли,
что без деэскалации со стороны России дипломатия всё равно не сработает.
И теперь русские могут придумать предлог для нападения на Украину.
Русский трулом сдерживает свое разочарование после прошедших переговоров и открыто
заявляет о возможных катастрофических последствиях.
После этих напряженных переговоров, русский далеко не счастлив и не видит повода для оптимизма.
Высокопоставленный российский дипломат заявил, что если напряженность в отношениях России и США сохранится или усилиться,
Россия готова отправить войска на Кубу или Венесуэлла.
Это вообще что такое?
Но тематумы русских звучат всё безумнее.
Безусловно, они продолжают повышать ставки, это просто безумие какое-то.
В момент сейчас очень опасный.
Российские войска сосредоточены сразу на трёх направлениях,
не только на Востоке, но также на севере и юге Украины.
И я убеждён, что в случае вторжения русские придут.
И из Белоруссия.
Война будет полномасштабной, если Путин решится на этот шаг.
Силы для этого у него есть, как, собственно, и планы вторжения.
Будет ли новый карибский кризис? Я так не думаю. Может быть, Путина рассматривает это как уловку для привлечения внимания и получения уступок, и поэтому была упомянута Венесового и Куба.
Ну, то есть они испугались и тут же заговорили про карибский кризис.
Ну, а то, что мы можем разместить, что угодно, а также где угодно,
наглядно показала операция силы ДКБ в Казахстане.
Кадровозвращения миротворцев действительно впечатляют.
Красиво зашли, красиво уходят,
и сторонники теории заовганивания, как говорилось, и оккупации России-Казахстана
Казахстана надо придумать что-нибудь новое.
Но если без шуток, то мы наблюдали первую в истории операцию
войск от ДКБ, которую мало кто ждал.
Как возвращаются наши миротворцы?
Смотрите.
Российские миротворцы помогли Казахстану справиться с террористической
угрозой и уже возвращаются домой.
Спасли Казахстана.
В правительстве Казахстана операцию от ДКБ назвали жизнь на необходимой.
России в этой самой операции неоценимой. Большая часть населения Казахстанов восприняла
миссию ОДКБ положительно заявил новый министр информации страны Умаров, которому тоже было
много вопросов, но сегодня утром он дал интервью российским средством массовой информации и
официально заявил, что максимально уважительно относится к России и русским, в том числе в
в Казахстане. То есть что получается? Какая-то странная, довольно нелепая
оккупация, ведь именно так действия миротворцев выставляли на западе как
агрессию. Госекретарь США Блинкин расстазывал, что когда в твоем доме
оказываются русские, их бывает сложно, практически невозможно заставить уйти
домой. Но извиняться в Вашингтоне не спешат, и мы с вами знаем, не станут.
Вместо этого придумывают новые, очередные, снова нелепые обвинения.
Раз Путин не стал оккупировать Казахстан, то он явно задумал что-то другое.
Очевидно, не менее словейщее. Смотрим.
Джей, вы можете высказаться о комментариях за министра иностранных дел о том,
что Россия может разместить силы или не исключает размещение сил в Латинской Америке.
А за бочный летем США всплывало ли это на переговорах?
Я не собираюсь публично отличать на пустые угрозы.
Эта тема не поднималась на переговорах диалога по стратегической стабильности.
Если Россия двинется в этом направлении, мы дадим на это решительный ответ.
Куда и когда двинется Россия, по-прежнему никому не известно,
но разговор у Вашингтона о суверенном праве государственно самостоятельно выбирать свою политику безопасности,
в случае, когда в союзнике выбирают Россию, куда ты исчезли.
исчезли. Сальван привычно съезжает на то, что Путина Грессер.
Наш разведывательное сообщество обрабатывает информацию
о довериях, который сейчас было понижено, что Россия
проводит работу, чтобы получить возможность фабриковать
повод для вторжения, включая саботаж и информационные
операции, обвинив Украину подготовки скорого нападения
на российские силы на востоке Украины. Мы видели этот
сценарий в 2014 году, они готовят его снова. По администрации
будут дополнительные детали относительно того, что
мы видим в плане создания предлога, которыми мы поделимся
с прессой в печени следующих 20 тысяч четырех часов.
То есть в ближайшие сутки Вашингтон представит новую
методичку о том, что Москва готова к атаки.
Немецкий шпигель начинает арт-подготовку, публикует
новую карту вторжения.
Сенсационными новые снимки со спутника назвать невозможно,
но немцы, глядя на них, заявили о тридцати военных лагерях,
разбито вблизи у крайнестей границы.
Если в апреле 2021 года военная база погонового по дворонежим
была забита военной техникой, то в октябре она опустела.
А военный лагерь в Ельне, что примерно в 700 километрах,
с первого октября постоянно расширяется.
Также значительное присутствие военных
отмечается в селе Солоти, расположенном к востоку от Украинского Харькова
в непосредственной близости от украинской границы.
Количество дислацированных там военных,
управляющий директор Рочан Консалтинг о цене в четыре с половиной тысячи человек.
На спутниковых снимках от 5 декабря прошлого года можно видеть бронетехнику, танки и артиллерию.
Особенно бросаются в глаза передвижения войск в анексированном России и Крыму.
В марте в 30 километрах от села Марфовка можно было наблюдать строительство военного лагеря АПУК.
В декабре солдат там уже не видно.
А на спутниковых снимках из соседнего перевального в это же время видна тяжелая техника.
Военный городок в Невоозерном, расположенный на расстоянии
примерно 130 километров к северо-западу, буквально
забит артиллерийскими орудиями.
Окончательное позиционирование ещё не завершено.
В постфред США при ОБСЕ Карпентер заявляют, что над Европой
громко звучит барабанная дробь войны.
Воевать Путин, разумеется, будет за Украину.
Но саму Украину американцы в расчёт не берут.
Лишь используют как повод обвинить Россию в агрессии.
Что вы ответите на предложение президента Украины Зеленского
провести международный самет, чтобы положить конец кризису?
Я не видела предложение президента Зеленского о самете. Мне кажется,
то, что вы видели, это на самом деле объединение мира вокруг этой проблемы,
чтобы попытаться разрешить этот кризис, который создала Россия.
На словах Киева помогает и Лондон Зеленский созвонился с британским премьером Джонсоном,
которого вот-вот отправят в отставку за пьянку и получил ритуальное обещание спасти от России.
Главком Украины залужной принял участие в заседании военного комитета НАТО,
обещал, что украинцы будут биться с российскими ордами до последней капли хрога.
Вооруженные силы Украины воюют уже 8 лет, проводят операции на территории Донецкой и Луганской областей и готовы вести операции на территории других областей. Точка.
Если будет полномасштабное вторжение на Украину, уверены ли вы, что наши силы смогут оказать сопротивление и дать отпор?
Мы отбиваем атаки с 14-го года. Конечно.
Помогают Киеву прибалтийские братья Парусофобия. Литва передаёт в СУ
списанный и неисправный учебно-тренировочный самолёт L-39 «Льбатрос».
По Солистонии в Киеве Куск обещает передать украинцам оружие и полевой госпиталь
на самой Украине военная паника. По дружью ставят даже гражданские.
Слава Украине!
Хорошее в слава!
Хорошее в слава!
Сериалистичные, но все более частые встречи в самом большом парке столицы.
Настоящие домохозяйки из Киева встретили настоящую и возрастающую по количеству территориальную армию.
Это один из многих небольших взводов, который проводит регулярные учения.
Это Мариана, 52-летняя маркетолог.
Рабатывает военную тактику и осваивает свою новую
снайперскую винтовку.
Сергей руководит небольшой фирмой, которая занимается
медицинским снабжением.
Олександр стартап в области пиара, руководит войсками
Антон, журналист.
Чья они недавно стали добровольцами выйти из своей гражданской
зоны комфорта среднего класса, что и поднять оружие
против России, если возникнет такая необходимость.
Вы тренируйтесь, потому что вы реально считаете,
что русские могут вторгнуться.
Вы должны быть готовы к этому.
Что вы хотите сказать о России?
Что вы хотите сказать президенту Путину?
Не делайте этого, это нехорошо для них.
Я бы ему не советовалась сюда соваться.
По словам главы офиса Зеленского Ермака,
воевать с Россией пойдут 90% украинцев.
Украины утверждают порядок подготовки к национальному сопротивлению.
Украина решила пойти по европейскому пути развития.
Российской Федерации Путину не понравилось это решение,
потому что он хочет восстановить Советскую империю.
Мы не хотим возвращаться в СССР.
Мы видим наше будущее, как будущее европейской, демократической страны.
Владимир Путин считает, что ситуация после холодной войны
Войны распад Советского Союза и новая международная архитектура, которая тогда сложилась несправедливо к нему.
Была несправедлива к Советскому Союзу, несправедлива к России.
Это в некотором роде напоминает мне версальский договор после Первой мировой войны, когда немцы считали, что он несправедлив, но им его навязали.
Такова точка зрения Путины.
Сейчас у Путина и России куда больше сил, чем было 30 лет назад, и они пытаются переписать правила игры.
Итак, прямо сейчас министра насранных дел, Российская Федерация, Сергей Викторович Лавров, подводит итоги переговоров позади сразу три раунда, только что министр сказал, что зависит исключительно и только от американцев, от их ответа, который мы ждем уже на следующей неделе, будут ли в принципе запоминаны какие-либо переговоры между Москвой и Вашингтоном, пометуя о том, что Писков вчера в принципе сказал, что
что мы новые санкционные угрозы расцениваем, как попытку разорвать с нами отношения,
ничего хорошего не предвидится, но и вишенка на торте, барабанный бой войны. Это тоже официально
абсолютно лицо Соединенных Штатов, представитель США в ОБСЕ тревожно и новостей хорошим, не ждем.
Юрчистоф. Смотрите, я думаю, что ключевой вопрос, это все-таки обсуждение тех предложений, с которыми
выступила Россия. И понятно, что они спокойно, это обсуждение проходить не может. Каждая
сторона повышает ставки, но самое главное, что процесс идет. И мы видим публичную сторону,
видим мы, скорее всего, точнее не видим, но понимаем, что есть и закрытые составляющие. На каком
фоне это все происходит? Очевидно, на фоне мирового кризиса капиталистической системы. Ведь
когда в Соединенных Штатах обсуждают санкции по Северному потоку, мы должны сходить в том числе
из внутреннего положения Соединенных Штатов, а у них впервые, наверное, за 40 лет
самые высокие темпы инфляции, там более 8 процентов. Для Соединенных Штатов это
действительно катастрофическая история, и власть должна чем-то отвечать.
И она отвечает, что все это происки России, Путина против Соединенных Штатов и их сторонников.
Господин Зеленский полностью проводит такую милиторизацию общественной жизни Украины.
Он, конечно, тоже этим достигает определенные свои преимущества.
Под эту сурдинку можно закрыть еще оппозиционная смя очередная,
в зажатии очередного политика.
Но с точки зрения долгосрочной перспективы, вот все, что делает господин Зеленский,
с вот этим ополчением, мобилизацией, запугиванием населения,
сыграет в обратную сторону.
Потому что если военного конфликта не будет,
а Россия не будет развязывать военный конфликт,
Тогда население поймет, что им морочили голову, значит, фактически нервную систему и
опасность от войны, которые запухили население, это все сыграет в обратную сторону.
С точки зрения позиции России, я думаю, что заявление Рибкова о возможном размещении наших
войск на территории Венесуэллы и Кубы – это возможный вариант развития событий. Конечно,
многое будет зависеть от позиции и Венесуэллы и Кубы. Они должны принять решение. Но тешить
себя иллюзиями, что они отвергнут это предложение на месте Соединенных Штатов, тоже не стоило бы,
потому что мы прекрасно понимаем. Мадура они не признают. У них там свой президент Гуайдо,
который даже на президентских выборах не участвовал. Куба обложена с санцами, торговами,
имбаргой и так далее, и так далее. То есть это серьезное повышение ставок. Но в этих условиях,
как верно сказал Лавров, черты все пройдены. Вот несколько выражений приводилось, долго запрягаем,
быстро едем, а здесь фактически получилось как? Другое выражение. Тихим сапом. Запад на протяжении
тридцати лет тихим сапом без какого-то конкретного противостояния, обкладывал, обкладывал, обкладывал. Пройдет
еще чуть-чуть время, и если мы не поставили бы ультиматум этим тихим сапом, они могли действительно
привести мировую политическую систему к тому, что Российская Федерация оказалась бы в полной
изоляции. Поэтому у нас руки развязаны с точки зрения отставления своей независимости. У Российской
Федерации, есть много методов, кроме экономических
методов решения вопросов.
Давайте продолжать разорвать Крым и Севастополь.
Я очень рад, что наконец-то после принятия указа президента
товары из Донбасса через госзакубки уже поступают
и они компания имеет возможность участвовать в торгах,
то есть это экономические методы.
Но то, что российские войска находятся рядом с зоной
соприкосновение и готовы защищать территорию Российской Федерации, граждан Российской Федерации,
это естественный процесс. И любой здравомыслящий руководитель принял бы это решение, потому что
угроза исходит не от России, от Украины и их граждан. Поэтому я думаю, что ближайшее время этой
ставки будут повышаться, но у России много аргументов, в том числе и для того, чтобы заставить Соединенные
Штаты уже выступать в оборонительном ключе. Никаких международных норм, если власти Кубы и
Венесуэлы ответят согласим на возможное. Возможно, наше предложение у Соединенных
Штатов нет. Так же, как они строили базы на территории Восточной Европы. И вот эти вот заявления
на то, что, дескать, они как-то где-то приняли там Грузию или Украину в НАТО, но неизвестный срок,
это тоже повышение ставок. Поэтому я думаю, что вот в этом ключе будут проходить, но если вдруг
Запад примет решение не принимать наши условия и продолжить конфронтацию.
Я думаю, что Российская Федерация хватит экономических и международных правых рычагов,
в том числе и военных, для того, чтобы обеспечить свою независимость.
Там что касается клубы в Венесуэлле, если близко к тексту стировать замминистра иностранных дел,
то ему был задан вопрос, планируем ли мы. Он сказал, что я не буду не подтверждать, а также я не исключаю.
Сегодня утром на пресс-конференции министра на странную делу Лавров уже уточнил этот нюанс, сказал, что мы готовим ответ, и на столе у президента в том числе есть военные варианты ответа.
Но этот ответ будет настолько непредсказуемым, что в самом деле американцы удивятся и пусть исходят из этого.
Думаю, что когда и если Соединенные Штаты Америки и НАТО дадут неустраивающий нас ответ по гарантии
безопасности России, очевидно это произойдет, здесь необходимо принятие реальных политических
и военных решений. Буквально на секунду, вот тоже в продолжение мысли Юрия Числавовича,
сегодня же Генсек Столтонберг стал давать интервью итальянскому изданию,
но это же тоже официально его вполне себе заявление. Там было сказано довольно публично, что НАТО уже приняло для себя решение.
Мы включим Северо-Атлантический Альянс. Говорит нам Столтенберг. Он уходит на пенсию, но пока он еще в этой должности включит Северо-Атлантический Альянс и Украину и Грузии.
Далее он продолжает, что мы просто не называем сроки. Можно ли считать эту риторику миролюбивой? Нет, они повышают ставки.
Салеван, который завтра нам обещает опубликовать план вторжения на Украину.
Мирная риторика? Нет, они повышают вставки, поэтому тоже ничего хорошего.
Простите, продолжайте.
Ну, эксперт на анализ показывает, например, какие меры могут быть приняты
в ответ на складывающуюся ситуацию.
Первая в области политической реакции динонсация Москвы основополагающего акта Россия НАТО.
официально с уведомлением всех членов Альянса и с
выдвижением обоснования данного решения.
Оно очевидно, вопреки ясно вополагающему акту Россия
НАТО мы сегодня наблюдаем подготовку инфраструктуры
на территории новых стран членов НАТО, в том числе
на территории Польши, Литвы, Латвии и Эстония.
Там на постоянной, хотя и ротационной основе, уже
сегодня присутствуют силы специальных операций Великобритании, Соединенных
Штатов Америки, Германии и ряда других государств членов Альянса.
Что касается заявления Джей Касалевана, Советника Президента США по национальной
безопасности, где он там начинает нас пугать, если у нас вдруг появляются какие-то планы
по латинской Америке, а любое суверенное государство, либо группа государств в соответствии с
с нормами международного права и устава МООН
имеют право на образование и обранительных союзов
и двухсторонне воинтехнические и военные союзы.
Я об этом обычно нам рассказываю от американцев,
от всей Украины.
Поэтому, что здесь может быть реально реализовано
в ближайшие несколько лет?
Во-первых, появление баз сил специальных операций
Российской Федерации на территории Никорагуа,
Кубы и Венесуэлы.
Соответственно, к этим базам должны быть приписаны смешанные авиаискадрилии для повышения мобильности и возможности действий российских сил специальных операций в регионе.
Параллельно мы должны начать подготовку соответствующих подразделения обучения, оснащения, экипировка и предоставления соответствующих военно-технических возможностей,
аналогичным спецподразделениям указанных в трех стран Латинской Америке. Это первое. Второе.
Давно уже говорится о том, что военно-морская база CN4EGOS на Кубе идеальное место для базирования
российских боевых кораблей и российских подводных лодок, хотя бы тоже на ротационной
основе. У нас сегодня все новые боевые единицы, поступающие в состав российского военно-морского
флота, является носителями корылатых ракет-калибр, а с этого года уже 22-го начнется оснащение и
комплексами церком морского базирования. Очень хорошо в мягком подбрюшке Соединенных Штатов
Америки иметь соответствующий механизм, что если Соединенные Штаты Америки будут вести
себя неконструктивно, провоцировать войну в Европе, накачивать Украину оружием и базами,
Ну, в России должна быть возможность вот пощупать США, что называется, за вымя.
И что по ней это пощупывание очень конкретно и сильно ощутили.
А то эти господа с прекрасными лицами в Сенате США здесь выступают, пугают Россию, там трясут,
какими-то бумажками, в Суи упоминают Путина и так далее.
Ну, вот будем в чувство приводить господ американских сенаторов реальными воентехническими мерами,
которые мы можем осуществить.
Дальше, по привидению в повышенной боевой готовности
внезапную проверку в войск Восточного военного
округа.
Напомню, что командующий войсками Восточного военного
округа генерал-полковника Александр Чайко, герой
России, это первый наш начальник штаба серийской
группировки. Именно он, собственно, закладывал основу успеха российского военного присутствия
и боевых действий в Сирии, как начальник штаба. Потом он в Сирию еще возвращался
и в качестве уже командующего нашей группировки. А до этого до Сирии он был командующей
первой танковой армии. Поэтому прекрасно знает западный театр военных действий,
Но и как танкист обладает необходимыми решительными и эффективными инструментами принятия и выработки соответствующих решений.
Поэтому в любой момент, да, при необходимости войска Восточного военного округа могут прибыть и усилить в любом регионе Российской Федерации то или иную группировку войск.
Кстати говоря, Валерий Герасимов, начальник генерального
штаба, тоже танкист у нас по базовому образованию.
Ну и пока танки еще никто не списал как основное
средство на огневой и боевой мощи свободных войск.
Я думаю, что и другие военные технические решения могут
быть реализованы.
В частности, нам надо сейчас в рамках гособоронзаказа
усилить финансирование приоритетных разработок,
с помощью которых в любом военном конфликте мы просто
ослепим и оглушим США.
Речь идет о новых зенитных ракетных системах пятого поколения S-500 и S-550,
которые обладают возможностями, в том числе и реализации операций по уничтожению спутников.
В первую очередь мы знаем, система связи, управления, навигация, разведки США – это все спутниковые группировки.
Но у нас должна быть возможность, если вдруг не дай бог, война постучится к нам в двери,
Ну, пусть Соединенные Штаты в Америке воюют теперь не по электронным картам, а по бумажным, пусть американские солдатики в поле выходят и ползком-ползком вперед, по степям, по заснеженным дорогам, это реальный воентехнический ответ, которыми мы можем реализовать.
ну и в области внешне политических действий
а приезжает президент ирана
переговоры начнутся будет подписан как мы ожидаем
масштабный договор о стратегическом
партнерстве сотрудничестве
с конкретными военными воентехническими
приложениями
очень важный визит
ему делается колоссально важное
внимание значения в кремле
ждем очень конкретных результатов
а мы видим что на то и сша обижает
постоянно турцию
У нас, господин Мардаган, сложное отношение, скажем так, но по ряду определенных направлений, давайте поддерживаем Турцию, ее позицию, усилим Турцию в тех разногласиях, в которых у нее есть евросоюз, с НАТО, Соединёнными Штатами Америки.
Здесь наши интересы там, где совпадают, но пусть Путина и Ардаган
совместно поработают над тем, как защищать наши национальные интересы
в конкретных областях.
Ну и, наконец, воение техническое сотрудничество.
Экспорт российского оружия – это важнейший фактор нашего
геополитического влияния в регионе.
Любая страна, покупающая российское оружие,
становится нашим партнером на весь срок жизненного цикла этого оружия.
А это 20-25 лет.
Поэтому активные поставки российского оружия
Эффективно работаем нашей Федеральной службы по воентехническому сотрудничеству.
Рособороны экспорта, наших ведущих спецэкспортеров, концернов, холдингов.
Это вся составная часть той политики, с помощью которых,
разумеется, Кремль может регулировать и тонко настраивать те или иные регионы для совместных действий против гегемонии США и НАТО.
Что касается гегемонии, только что Лавров на пресс-конференции ответил на вопрос,
только ли вступление Украины и Грузии в НАТО является для Российской Федерации красными линиями,
нет, разумеется, это не так, сказал Сергей Викторович,
любое военное оснащение этих территорий для России красные линии.
То есть если вас не берут гордей в НАТО, мы понимаем, что вас гордей в НАТО, конечно же, не берут,
но рядом с вашим домом в Ачакове продолжают строить военный технический центр,
Центр, не называя его военной базой, нам придется давать
на это свой, как сказал замминистра иностранных дел
Рибков, военный и военно-технический ответ.
А вы там готовите словров?
Мы категорически не приемлем появлений прямо на наших
границах северо-аплантического альянса, тем более с учетом
то и того курса, который проводит украинское руководство
и прежнее и нынешнее, к сожалению.
Более того, это красные линии по-настоящему, они это
знают.
Второй момент, даже если Украина остается вне
НАТО, там, возможно, двусторонние договоренности с американцами,
с англичанами, с другими западными странами, которые
там создают военные объекты, базы на Азовском море, это нам тоже неприемлемо, потому что
размещение на территории наших соседей, в данном случае Украины, ударных вооружений, которые будут
прислать угрозу до Российской Федерации, это еще одна красная линия. Я прекрасно помню,
телевизионную картинку во время войны в Грузии в авгаз 2008 года, когда инструкторы в форме
офицеров американской армии и белые и афроамериканцы инструктировали практически как заряжать
противотанковые и прочие вооружения. Я не хочу чтобы повторилось на Украине,
потому что это будет действительно уже переходом всех возможных красных линий будет прямое
столкновение русских граждан Украины и натовских натовских военных. Давайте мы принесемся в Соединенные
Штаты Америки в Вашингтон на прямой связи Антон Андреевич Фидяшин профессор американского
университета в Вашингтоне. Антон Андреевич, мы вас приветствуем. Скажите нам пожалуйста,
как человек разбирающийся в том числе во внутренней американской политике,
разумеется, во внешней. Официальный Вашингтон нас осознает, что Москва официальная не
блефует, что Москва официальная в самом деле готова пойти. Теперь уже можем сказать на все,
отстаивая свои интересы. Коллеги, добрый день. Осознает, по-моему, но перед тем, как я приступлю к ответу,
давайте я вам очень кратко обрисую внутрепринтическую обстановку Вашингтоне, потому что это
имеет прямое влияние на то, что мы видим. Смотрите, администрация Джо Байдена столкнул с огромным
количеством внутрепоритических проблем. Вчера Верховный Суд, например, отказал в попытке
принудить все американское население прививаться. Вторая часть, самая большая, законопроекта Байденовской
по социальным тратам провалилось, на китайском холме вообще
политический процесс становится более не функциональным.
И, к сожалению, единственное, в чем демократы и республиканцы
могут сойти сейчас, более-менее, а всяком случае большинство,
Это в критике России.
Я чувствую, что отчасти из-за этого раздувается
вот эта истерия вокруг потенциального вторжения России на Украину.
Так что здесь огромную роль играет внутри политические составляющие.
И это как раз обусловивает вот эту бескомфронистную позицию,
которую США заняли.
Посмотрим, что в письменном виде поступят,
значит в течение вот следующих нескольких дней к следующей неделе вот США, я думаю, что вполне
предсказуемо, что будет отказ по нескольким ключевым предложениям России, расширение НАТО,
вывод там американских войск с территории Восточно-европейских и натовских стран, так что
добро пожаловать в зону турбулентности, как говорят в самолетах, будем ждать ответы и потом
встречных шагов от России. Дипломаты политики-политологи, американские, скажем так,
высказываются довольно агрессивно, чего стоит хотя бы заявление про барабанный бой войны,
а генералы американские готовы воевать, они понимают, что все очень серьезно. Есть люди,
которые способны отговорить Байдена, остановить Байдена, убедить его в том, что не надо ссориться
знаете да причем когда слышишь когда судишь о мнениях внутри армии надо судить именно по тому
что генералы тихо говорят и тихо делают а не по заявлению например министра обороны все-таки
политическое назначение смотрите американские военные люди не глупые они только что вывели войска
из Афганистана. США и НАТО с одной стороны в Украине дали совершенно четкий сигнал. Это, кстати,
похоже на усвоенный урок с 2008 года. Сигнал был дан четкий, что не США, не надо вступать в войну
против России за Украину не будут. Но поймите, что в Вашингтоне есть гораздо более сильная и влиятельная
группа лоббистов военно-промышленного комплекса, и эти группы есть во всех странах, в Вашингтон в этом
смысле не исключение, но здесь просто гораздо больше денег. И для этих ребят, какие-либо военные
действия между Украиной и Россией. Для них это как раз на руку. Как это на руку и для ясников американских.
Они не собираются жертвовать своими солдатами, но накачивать Украину оружием, они будут с огромным удовольствием,
особенно когда это приносит им барше, а солдат они своих не теряют. Поэтому опасность здесь в том,
что что-то сорвется и все-таки начнется горячий конфликт. То, что Россия его выиграет,
не изменяемого людей в Вашингтоне, сомнения нет, но опасность для России здесь в другом
случае, это то, что как только начинается военный конфликт, который Россия точно срочно
выиграет, противостояние перейдет в экономическую плоскость. И здесь российская экономика
и гораздо больше боги и уязвимен.
Антон Андреевич, простите, я правильно понимаю,
что вы в Вашингтоне сужаете нашу дискуссию сната до
Украины.
Мы же не про Украину сейчас.
Мы говорим, далее цитируя, собирайте монадки и возвращайтесь
к 1997 году.
Мы не про Украину, мы глобальнее смотрим на этот вопрос.
Мы не с ней будем воевать, если придется упасить нас
Господь.
Совершенно верно.
В Вашингтоне всё сейчас сводит к Украине, именно поэтому мы беспрестанно слышим о концентрации, о переводе войск именно на базы, которые вблизи границ Украины.
Больный и широкий системный подход к вопросам глобальной стабильности и вопросам глобальной
безопасности американцы избегают и устраивают система, которая установилась после холодной
войны. Американцы предпочитают бинарный подход довольно-таки упрощенный к очень сложным
вопросом международной политики, они этим живут уже 70 мест, вот как они стали сверхдержавой.
И смотрите, ведь съезд в демократии, который без особого повреждения и внимания прошел тут
недавно, виртуально, это уже было попыткой вернуть мир как раз в губинарной структуре,
в которой они всегда себя очень хорошо чувствуют. В общем, в Вашингтоне есть понимание того,
что эра гегемония, однопоярный момент, прошел, что США не могут уже единоично решать судьбы народов
по всей планете, и поэтому в попытке сохранить какие-то остатки своего влияния гегемония они
постепенно сужают вот эту с первого влияния. Вот отсюда, по-моему, и вот этот съезд демократии,
что всем было ясно, где американская воля действительно будет иметь значение. Ну вот так
американская диополитика, так стратегии думают, думали. Примечательно, что на этот съезд демократии
действительно приглашали Гуайдо, поэтому пусть американцы потом не удивляются про Венесуэлла, пусть про Кубу
не удивляются, про Никуарагуя тоже пусть не удивляются. Спасибо вам огромное, Антон Федяшев на прямой связи
из Вашингтона, Соединённой Штаты Америки, профессор американского университета в Вашингтоне. Спасибо.
Михаил Юрьевич. Да, Ольга, вот вы правильно заметили, мы точно не про Украину и уж точно,
тем более, не про внутренний политический американский фактор. Пусть они там хоть себе
задницу порут, но куски лишь бы вот убирали с нашей границы, с наших берегов. Тезис простой,
больше ничего не надо. То, что сейчас происходит, знаете, это, например, такой психическую атаку.
Красиво идут сволочи, но и побегут очень быстро в случае чего. Вот на протяжении
длительного времени мы все время убеждали. Убеждание, фактор убеждений не действует на
американцев, не действует на европейцев. Вот то, что эти демонюги перевозбудились и
через каждое слово упоминают фамилию Путина, вы обратите внимание, все выступления,
Это вопрос не про Путина, это вопрос про целостность России, это вопрос не про Украину, это вопрос про развал нашей страны.
Это главная задача и цель, кто бы что ни говорил. Американский фактор, европейский фактор, все это уже давно отошло на второй план.
Слушайте, посмотрите, беспрецедентный по своим масштабам по специальным проведениям операции в Казахстане сил ОДКБ показало, насколько сильно сегодня Россия может мобилизовать любые ресурсы.
Опять подчеркиваю любые, включая политические, дипломатические и военные. Когда создавался ДКБ, я вам хочу напомнить, многие на Западе издевались и смеялись, говорили, но после распада Союза эта структура не будет действовать.
Какие междуграничные сотрудничества и силы безопасности смогут обеспечить эти вопросы на территориях других стран?
Дело не столько в Западе. Многие в нашей стране, включая нас всех, выступали с критикой от ДКБ, потому что структура не казалась здесь способной.
И много раз не срабатывала, когда этого требовалось.
Нет, не в этом дело. Дело в том, что когда существовали различные конфликтные ситуации, они не выходили за рамки
тех необходимых мер, которым можно было привлечь силу ДКБ.
Государства сами справляли с этими проблемами.
Либо вступал в переговорный процесс, как это было в Карабахе,
да, там не надо силу ДКБ, там совершенно другая ситуация была.
Но здесь сработал фактор внезапности, фактор мобилизации
и фактор хорошей подготовленности.
Давайте сравним, что делали в Афганистане американцы.
Вот их силы, вот их показатели.
Мы тут смеялись со спередоном в перерыве и разговаривали.
Я говорю, ну да, операция была понятная и хорошая, но полное дерьмо.
Вот и всё. Что добились они по большому счёту в Гонестане?
Давайте зададим себе вопрос.
Против кого не боролись? Против Талибов? Кто сейчас у власти Талибы?
Какие жертвы? Колоссальные жертвы среди военных и их же американских.
Жертвы среди мирных населения, которых они говорю.
И полный позор при выводе.
Конечно же, американцы боятся позора, которые сейчас могут подхватить и в Европе и в Украине.
Они этого боятся. У них подгузники, они меняют каждую неделю.
потому что их сил сегодня, их влияние, их мощность и нехватая. Европы в этой ситуации
в определенной степени заложниться, конечно, не надо принимать решения и по логике вещей,
то, в чьего, кстати, добивало в своем мире мерки, это ухода от зависимости от Штатов. Да,
сейчас у Европы хороший шанс сказать, да, мы готовы напрямые контакты с Россией,
мы готовы решать вопросы и военные, вопросы безопасности напрямую не за действуя этих в этой
теме НАТО. Не обязательно здесь всё действует в структурах
НАТО, есть другие дипломатические прямые решения между государствами.
Это хороший шанс для макронов, для любых других деятелей
государственных, которые в состоянии сегодня налаживают
прямые контакты и выстраивают их по принципу мира. А здесь
получается, хочешь в мире готовься к войне, хочешь
к войне, тоже готовься к войне. Вот они сами себе оставив
в тупиковую ситуацию, потом размещение на наших
границах войск. Сколько раз об этом говорили. Посмотрите
карту, даже которую они публикуют, 400 километров, основные
наши вооруженные силы от границы с Украины, за исключением
тех бас, которые находились на непосредственной близости
с этими границами.
Давайте зададим вопрос.
Войска Украины где находится?
Войска украинской армии находится в непосредственной
близости в 30-40 километрах от границы с России.
А какому же вы говорите тогда приоритетия российских
преимуществ российских войск, которые готовятся
наступление на Украину. Зачем нам наступать на Украину, когда мы находимся в 400 километрах?
Да у нас войска везде на нашей территории находится. И перемещается. Гордеи, перелет трех вертолетов.
Думайтесь, три вертолета стали баражировать несколько дней назад.
Над нашими войсками поднялся окипиш, как будто это уже вертолетная атака и музыка вагна разозвучала.
Все, бомбить сейчас начнут. Конец, три вертолета, и вы уже обделались. Понимаешь?
Слушайте, это та же тема с Кубой и Венесуэллой.
Значит, читаешь американскую прессу. Что они пишут?
Значит, подводные лодки с межконтинентальными ракетами
войдут, значит, в карибские бассейны.
Слушайте, межконтинентальные ракеты. Зачем нужны
из логики исходительные? Военно, любое.
Когда там подлетное время до Кубы, вот, специалисты военные скажут,
там несколько минут, достаточно несколько дизельных наших подводных лодок,
трех-четырех, и опять у них все подгузники будут уже грязные.
Понимаете, вот с чем дело, мы не запугиваем, мы делаем.
Мы делаем, и наконец-таки у нас политика стала в этом плане прозрачной, жесткой,
но заметьте, никто из наших политиков, не президент, не пресс-секретарь,
не министр внутренних дел, не министр внутренних дел, министр...
Несколько иностранных данных оборона.
Никто не переходит на личности, мы соблюдаем в этих жестких жестоких условиях
все-таки отношения дипломатические.
Мы чувству собственного достоинства сохраняем, в отличие от Зеленского и других ребят.
Я уж не говорю про Зеленского, который в последнее время, у него вообще, я помню, зашкаливает там.
Начинает говорить не просто об угрозах, а говорит о том, что давайте объем всеобщему мобилизацию.
Давайте, вот вы показали, эти кадры женщины бегают с ружьями.
Слушай, такое ощущение, что мужики хотят избавиться от своих жен, не нужно.
Надоедливы.
Но для украинских зрителей, слушайте, не будет такой вот пив-пав у ее и умирает зайчик мой.
Не будет этого. Не дай бог, если будет военные боевые действия.
Это всё, это конец. Не будет никаких прямых столкновений. Забудьте об этом.
Будут точечные удары по базам, которые расположены на территории Украины военном базе.
Их, а если не дай будут чужие, там Вачакова или где-то.
И всё, на этом война закончится. Это надо понимать. Почему это не сделает Зеленский?
Да потому что опять-таки внутренний фактор срабатывает. Зеленский боится улицы.
Зеленский боится нацистов. Зеленский боится Порошенко. Зеленский боится американцев.
Зеленский боится европейских, европейцев, Зеленский боится всех.
Блин, валит этот агнонатик.
Зеленский боится всех, кроме Теда Круза,
а Тед Круз единственный американец,
который поддерживает при остановку
Северного потока 2, но Теда Круза тоже
вчера никто поздно ночью не поддержался.
Передон Павлович.
Знаете, НАТО была создана в далеком
49-м году, и якобы цель этой организации
была защитить западные европейские страны
от советского влияния.
влияние. Советского влияния уже нет, а НАТО осталось.
И здесь надо вернуться опять в тот далекий, 1949 год.
Там состоялась встреча британских парламентарьев, консерваторов.
Был такой измы британский политик, военный, генерал,
который на мой взгляд абсолютно четко сформулировал реальные
цели и задачи НАТО. В частности, он сказал, НАТО существует
для того, чтобы выполнить три задачи – не допустить
русских, не отпустить американцев и сдерживать немцев.
Вот мне кажется, эта формулировка, она спустя вот столько
лет, она на сегодняшний день актуальна и она на сегодняшний
день работает.
Причем, я вам напомню, что и в советский период, и
в постсоветский период, Москва по меньшей мере четыре
раза выходила с инициативой, а то, чтобы обеспечить евразийскую
безопасность через формирование новой системы коллективной
безопасности в Европе.
Но здесь есть одна проблема.
Во всей этой телеге существует 5-е колесо.
Сойдешь в Татамерике.
И учёс тем делать, на самом деле, непонятно.
Уже давно была бы выстроена эта система, и она бы
обеспечила, гарантированно обеспечила бы безопасность
европейского и евразийского континентов, но на самом
деле особую роль в этой ситуации и на данный момент
И изначально, конечно же, играли в США, и они продолжают играть эту роль.
Конечно, для них конфронтация, принцип, разделяя власть, это ключевой.
Конечно, они через этот принцип лоббируют свои интересы,
через санкционную политику, фактически пытаются сдерживать Россию,
ограничивать возможности сотрудничества экономического с Европой и так далее.
То есть они решают глобально свою задачу,
не давая возможности ни европейским странам, ни Российской Федерации каким-то образом выстраивать абсолютно нормальные полноценные
взаимоотношения для взаимного экономического развития. Им это не нужно.
Если ты не можешь победить своего противника экономически, то надо его задушить. Понимаете?
Не дать ему возможности развиваться дальше. Почему такая стратегия в отношении к Китаю выстраиваться?
Они же понимают, что за всем этим экономическим развитиям
Последует политическое влияние на те или иные страны.
Теперь по поводу возможной оккупации.
Можно задать очень простой вопрос.
Скажите мне, в маленькой Армении, которая в 10 раз меньше, чем Украина,
была попытка государственного переворота.
Почему этот хитрый Путин не воспользовался этой попыткой для оккупации Армении?
Была такая ситуация в Казахстане.
Почему Путин не воспользовался этой возможностью и не оккупировал Казахстан?
И почему вы считаете, что сегодня Путин занимается дестабилизацией Украины для того, чтобы оккупировать Украину?
Ну вот откуда эти мысли? Они же противоречат одна-другую.
Если бы это была стратегия и тактика Путина дестабилизировать страну и ее с целью захватить,
ну чтобы захватили бы Армению, Казахстан.
Но этого же не происходит.
Задача одна.
Он не говорит о том, что мы хотим, чтобы Украина вошла в состав Российской Федерации.
Это у вас домотканные свои теории.
Речь идет о безопасности, о гарантиях безопасности,
которые связаны с буферной зоной,
которая, к большому сожалению, является Украина.
И, кстати, Украина имеет, и для этого есть составание,
Украина имеет обязательство, подчеркиваю,
обязательство перед Российской Федерации,
в том числе в отношении обеспечения этой безопасности
через свой нейтральный статус.
Но она этих обязательств почему-то выполнять не хочет, она не хочет возвращаться к тем фундаментальным документам, на стове которых Украина фактически получила эту независимость. Понимаете в чем дело? Вот и все.
Лавров только что прокомментировал ситуацию на Украине, рассказал позицию Российской Федерации по Донбассу. Покажем сразу после рекламы.
Сейчас срочная новость, это самая Анна Лена Бербо, глава Немецкого министерства иностранных дел,
который совсем скоро приедет в Москву, только что сообщила, что перед визитом в Россию
обязательно посетит Украину для консультации Зеленским. Посмотрим. Слушайте министр Лаврова.
И у вас опять логика или-или, или Украину ублажить, или не знаю, что делать.
Украину, которую вы хотите взять в НАТО, она вот сейчас
президентом Зеленским представлена.
В свое время господин Гитсенюк, будучи пример министром
Украины, говоря о людях на Донбассе, которые восстали
против нацистов, назвал их НЕЛЮДИ.
Я уверен, что в немецком такое слово есть.
А вот недавно президент Зеленский, говоря о тех
живых, назвал их ОСЭБИ.
Наверное, ему нужно освободиться от тех людей, которые категорически против того,
чтобы Украину втягивали в НАТО, понимая, с какими рисками и угрозами для самой Украины эта сопряженность.
Выбирать надо в нынешней ситуации, не между тем, кого конкретно надо поддержать,
а нужно всем объединиться и по взрослому договориться о том, как сделать так,
чтобы выполнить заклинания, дававшиеся западными нашими коллегами
о неделимости безопасности и их обязательства не укреплять
ни чью безопасность за счет ущерба безопасности других.
Ну давайте, гордей.
Прошли переговоры, пресс-конференция лишний раз подтверждает.
Я очень внимательно слушаю всегда Сергей Викторовича,
потому что он из тех политиков, которые вот он все правильно понимает.
Честное слово, он как понимает, что перекручивает отдельные слова, но он прекрасно отдает отчет происходящему.
Но я дополню, больше, чем сделала Российская Федерация для вступления Украины в НАТО, не сделала ни одна страна на НАТО.
Это все сделали вы. Вы говорите, мы там долго запрягаем, чтобы быстро ехать.
Обратите внимание, вот на итог. Вы так долго запрягали ехать, а уже оп, и приехали.
И Украину уже...
А вы в НАТО, да?
Нет, Украина не в НАТО, но тренд, который задан, к сожалению, я не сторонник НАТО, но понимаю, с ужасом, что это, наверное, для нас единственный выход, обеспечить свою безопасность.
Я в Николайле живу, ну и в Ачакой.
Ну это не так далеко, правда?
Да, Ольга, но теперь обратите внимание.
Говорили.
Почакывая в непосредственной близости от натовской
базы.
И вас это совсем не решает.
Это украинская база.
Я не знаю, где там натовские базы.
Никогда их не видеть.
Натовцы говорят, что это их военно-технический
центр.
Это наш украинский центр.
А украинцы думают, что это и украинский центр.
Ольга, ну у тебя просто не в этом.
Нет, именно в этом.
Это наши красные линии, только что сказал минитор Лавров.
Ну дай бог, дай бог.
Ну дай бог.
А дайте отчет, когда говорите, у нас есть красные линии.
что это вообще за формулировка мыслей, красная линия, а я вам скажу, у нас красная линия в Украине, это наша граница, это красная линия, какие у вас может быть красная линия ваша граница, опять-таки, прошу не путать с границами после 14-го года вашим понимания, обратите внимание, вы собрались, запрягали, ехать решили, сели, ехать, а уже поняли, что приехали, хотели не видеть Украину и Грузию в НАТО, а коллективный запад вам отвечает, ребят, нет,
что Украина и НАТО, сейчас еще Финляндия и Швеция придет. Вот результат ваших дипломатических раутов.
Но, опять-таки, иллюзиями мы себя не тешим в Украине, потому как вот неподдержание санкций
против северного потока. Это важно, Гордея. Особенно имея в виду, что к разговору про вступление
Украина в НАТО, американцы вернутся через 10 лет. Мы это требуем никогда-никогда,
Да, они нам говорят, через десять лет нам это не нравится. Вы, ты чего, такой радостный стоишь?
Я не радостный. У нас другого в пути нет. Вы нам сузили коридор возможностей только в одну сторону.
Я просто напомню, что за долго лет, за пятнадцать до возвращения Крыма в родную гавань в четырнадцатом году,
вы пожелали стать членами НАТО и объявили об этом вполне официально.
То есть мы не причем.
Учебники истории о говорить о сегодняшнем дне.
А в сегодняшнем дне у нас в стране идет война.
Вы полистайте, гордей. Там много хорошего.
Мы ведем свою борьбу за то, чтобы не расширялась эта война.
Министр Лавров говорит нацистские полчища. Извините, господин министр.
А вы когда говорите о соседней суверенной стране и называете армию нацистами.
Какую реакцию вы еще можете увидеть от Украины?
И надо мне говорить про армию, а про нацистов, а что касается альтернатива, я скажу, восточная Украина хочет союза с Россией.
Реально хочется.
Харьков, Одесса, все эти города, они хотят Николаев.
Вы про этот союз расскажите убитому позавчера солдату с Баштанского района Николаевской области.
В период перемирия просто убили человека, и все молчат, у нас как бы режим тишины.
с нашей стороны, погиб в солдат, кто его подбил?
А что с проблемой? Это война гордей.
Вы убиваете, вас убивают тоже, секунду, но это имеет значение.
Когда убивают военные, военных,
это одно, но вы умудряетесь еще и мирных жителей уничтожать.
Это большая проблема, особенно в рамках Минстерства.
Давайте поговорим больше о перспективах.
Гордей тоже имеет значение, не так давно ваш украинский президент Зеленский
Пребываю в Верховной Раде, наградил человека, который считает себя нацистом, орденом героя Украины.
Нужны еще какие-то доказательства. Вольф Сангель – официальный символ гордей одного из подразделений вашего министерства внутренних дел.
Официальное ведомство – официальные Украины. Гордей, о чем вы говорите?
Перестаньте тебя обманывать.
Вы все окрасились коричневой цветой по какой-то причине.
Не хотите этого представить?
Давайте разговаривать с Украиной. Что мы слышим от России?
Да нет, с кем разговаривать?
Мы не будем разговаривать с Зеленским,
который наградил Дмитрия Кацубайло.
Это тот самый нацист из Верховной Рады.
Вы не представляете гордею Украину. Вы, к сожалению, украинцы отдали свой
суверенитет американцам. У меня уже мазоль на языке произносить эту фразу.
И мазоль на пальцах наших режиссеров демонстрировать вам американских советников,
которые официально трудоустроены в вашем министерстве обороны.
Ну с кем нам разговаривать? Ну с американцами.
Юрий Вячеславов.
Вам просто в Украине нечего сказать.
Конечно.
Да.
Ваш коллега с компартией.
Разработал законопроекта признаний ЛДНР.
Это что?
Вы готовы его расцеловать в городе?
Жалко, что он назвал этот проект.
Гордея.
Гордея.
Гордея.
Гордея.
Это Минские соглашения.
Гордея.
Вы сами разжигаете эту войну.
А потом говорите красными.
Вы зовёшь Украинца, устроен базар.
А что за людь?
Хороший, красными пятнами пошёл.
Видите на Товскую Украину? Вот тогда, что вы будете говорить своим гражданам?
Каждый. Первое.
Последует военный ответ.
Мы обещали жителям России и жителям Дамбаса разработать и нести закон.
А признание Донецкой и Луганской народных республиков официально.
Мы это сделали.
Очень большой запрос на это. Очень большой запрос в стране.
Ситуация. Вы говорите, с кем разговаривать?
С народом Украины разговаривать.
Не Зеленским, не Спрашенко. С народом Украины.
Украины. А какие вы каналы оставляете для разговора с народом Украины?
Все русскоязычные передачи закрываете. Все немного оппозиционные каналы сворачиваете.
Все политиков, которые связаны с направлением дружбы народов, запрещаете,
привлекаете к ответственности и так далее, и так далее. Но с народом Украины у нас есть
возможность общаться в том числе и через соцсети через нашу позицию и мы все
россияне отделяем вот эту хунту которая захватила в 14 году власть и
продолжает вот эту политику эксплуатации население ресурсов
Украины от народа Украины с народом Украины мы будем говорить но мы ждем
когда и народ Украины от вот этой вот милитаристской пропаганды очнется и
И Зеленского, когда скенит народ Украины, соцсапросы указывают на то, что народ Украины готов.
Вернемся после рекламы.
Ну и подводя, что называется, итоги, только что министр иностранных дел Лавров перечислил красные линии России по Украине.
Мы сказали, давайте раз и навсегда, что можно, а что нельзя.
Появление прямо на наших границах северо-атлантического альянса нельзя.
Создание западными странами на территории Украины военных объектов бас на Азовском море нельзя.
Накачивание Украины оружием ее западными партнерами России запрещает.
Переброска западных военных инструкторов на территорию Украины тоже запрещена.
Если начнете, последует военный ответ.
