В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем традиционным образом. Сначала срочные новости с фронтов.
Продолжается наступление на Северск сегодня решающий. Надеемся, очень день.
Российские подразделения ведут бои за высоты вокруг города у верхней Каменского союзная.
Сила полностью перекрыли в двух местах дорогу из Авдеевки в Константиновку.
Сама Авдеевка уже взята в полукольцо.
Именно так заявили в народной милиции ДНР.
Бои идут в районе Каменки.
Российская арциллерия поразила позиция ВСУ в Торецке.
Продолжается наступление и на солидарском направлении.
Украинские боевики внесут большие потери
и вынуждены перебрасывать туда подкрепление.
На севере Харьковской области армия России нанесла удар
по позициям ВСУ в циркунах в окрестностях Артемовска.
Украинские боевики укрепляют оборонительные позиции и доукомплектовывают,
что называется, свои полностью обескровленные подразделения.
Ну а на Западе, который во всё накачивает киевский режим оружием,
паника из завязи Допутина в Тегеран и возможной передаче Иранам России Беспилотников.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Тегеран якобы достиг соглашения с Москвой,
а секретной поставке 300 дронов, которые будут использованы на Украине.
В источнике издания сообщают, что наших военных уже в этом месяце начнут обучать использованию
иранских беспилотников, которые помогут бороться с американскими РСЗО.
По данным той же газеты «Нью-Йорк Таймс»,
в ВСУ с дронами серьезнейшие проблемы, российские средства
радиоэлектронной борьбы делают дроны.
Украинские, они же турецкие, неэффективные, любые
украинские беспилотники уничтожаются максимум
за неделю.
Российский борт №1 с Путином будем следить за этим.
В прямом эфире должен приземлиться в Тегеране уже буквально
через несколько часов.
Свой визит Путин начнет с двусторонних встреч с
руководством Ираны и речь не только о президенте страны РСИ, но и, как сообщили в Кремле,
о высшем руководителе Ирана Хаминьи. Иранские СМИ пишут о том, что в Москве и Тегеран могут
обсудить совместный обход санкций, экономическое сотрудничество с ситуацией в Сирии и совместное
противостояние НАТО, а без пилотников при этом ни слова. И Россия и Иран официально опровергли эту
информацию, тем не менее в госдепартаменте американском Тегерану уже угрожают новыми
санкциями нашли, чем пугать Иран. Санкции будут введены в случай,
ежели. Придуманное в Вашингтоне. Сенсация окажется таки правдой. Смотрите.
Президент России Владимир Путин отправляется в Иран. Это станет второй поездкой Путина
за рубеж с начала вторжения на Украину в феврале. Официальной целью визиты являются
переговоры по Сирии с лидерами Ирана и Турции. Путин также встретится с верховным лидером Ирана,
Айаталой Алихаминеи.
Россия и Иранс близились с тех пор, как Запад начал
пытаться изолировать Москву из-за ее вторжения.
Кремль заявляет, что с Ираном развился диалог на основе
доверия поряду важнейших вопросов.
Позиции либо близки, либо идентичны.
«Совпадение или нет, но поездка следует за сообщениями
о том, что Иранс согласился поставить Россию из сотни
дронов, способных нести высокоточные ракеты.
Это сообщил советник по национальной безопасности
Джейк Салливанд.
«Если какие-либо опасения, что Путин может воспользоваться
визитом, по крайней мере, частично для содействия приобретению его страной боевых иранских беспилотников.
Мы говорили о наших опасениях по поводу потенциального предоставления иранам технологии ББЛР России.
Мы продолжим очень внимательно следить за этим. Все наши санкции остаются в силе. Любая подобная передача повлечет санкции,
которую можем вести мы и, возможно, санкции со стороны стран по всему миру.
Если разведаны, которыми поделился Джейк Саливан-Правдивы, в этом так же кроется послание со стороны иранцев и россиян,
что подобное сотрудничество возможно, несмотря на вызовы и проблемы.
Эти страны работают вместе, и поездка Путина тому пример.
Что это говорит нам об Иране?
Несмотря на все санкции и всю жесткую риторику президента Байдена, они могут производить все эти дроны.
Наши санкции против Ирана были введены задолго до администрации Байдена.
Но я не знаю, мешают ли наши санкции производить дроны.
Президент в Турции Эрдоган – член НАТО.
Предполагается, что он должен быть союзником США.
С такими друзьями, кому нужны враги?
С Турцией очень сложно иметь дело, в то же время география не поменяется.
И Альянс значительно сильнее, если там есть Турция.
Надо понимать, что перед Путином ближний восток посетил американский президент.
визит Байдена оказался. Провальным договориться с Ирриядом о обувеличении производства нефти
Сонный Джо не сумел. О том, что стремление Вашингтона усилит свое влияние на Ближнем Востоке и занять
вакуум, который могут заполнить Россию, Китай и Иран, привело к обратному эффекту, пишет турецкое
издание Кум-Пурьет. Газета отмечают, что на Ближнем Востоке вакуума вовсе нет, зато есть переизбыток
американских амперских ампицей. Империалистическую политику Запад ведет и на Украине.
Financial Times, огромная статья о том, как европейские производители оружия радуются войне на Украине, но опасаются,
что львиная доля прибыли пойдет увы американским оружейным гигантам, а не в ЕС. Несправедливо.
что называется «кому война, кому мать родна».
Американские институты изучения войны считают,
что армия России в ближайшее время сосредоточится на освобождении Северской и Бахмута.
Эксперты предполагают американские родственники Вики Нулон,
что Кремль считает изюмско-славянский район менее приоритетным.
Откуда они знают, чем взятие под контроль других территорий Донбасса?
В частности, Авдеевки, где российские подразделения активизировали наступление,
чтобы остановить Путина и ещё больше обогатить оружейные корпорации западные СМИ в один голос требует нарастить.
Немедленно поставки вооружения Киеву, и вот тогда у Зеленского точно получится.
Россия наносит новые удары по всей Украине.
По приказу Российского министерства обороны нарастить стемп.
Согласно недавним отчетам, годовой запас арклерийских снарядов расходуется на Украине за считанные недели.
В войне такого масштаба преимущество будет за теми, кто сможет держать свои орудия заряженными как можно дольше.
Украинцы говорят, что им не хватает вооружения, несмотря на дополнительные поставки с Запада.
Ярослав утверждает, что российская артиллерия превосходит украинскую подчистенность и в соотношении три к одному.
Нам нужно больше оружия.
Украина готовится к новым атакам по мере того, как российское вторжение продолжается.
Российские военные чиновники дали указания вооруженным силам интенсифицировать их действия.
Донбасс является центром российского внимания.
Конечно, в Москве ясно дали понять, что Донецкий регион является их первоочередной целью.
Часов Яр, Бахмут, Славинск.
Судя по всему, они следующие на линии российского огня.
Как военные чиновники на Украине оценивают ситуацию?
Российское вторжение вошло в более агрессивную фазу.
Интересный вопрос, мы слышали от российского министра обороны Сергея Шайгу,
приказ об интенсификации, операции на всех направлениях.
Мы пока не знаем, что именно это значит.
Кажется, мы действительно вступаем в новую фазу конфликта.
Срочные новости, которые приходят из Украины.
Президент Украины Зеленский отстранила должности
генерального прокурора и главу Украинской службы безопасности.
Такая проблема заключается в том, что, оказывается, есть люди, которые работали с этими двумя ведомствами
и одновременно были коллаборантами, контактировали с русскими. Мне было неизвестно.
Да, это крайне высокопоставленный чиновник.
По факту, один из них глава службы госбезопасности Иван Баканов.
Был другом детства президента Зеленского.
Они вместе работали в компании, которая стала своего рода трамплином к его президентству.
То есть это очень серьёзное дело, что он их уволил.
Оправданием, по его словам, послужили сотни случаев госизмены в этих двух ведомствах.
60 человек из обоих ведомств перешли на другую сторону на территориях,
в которой находится под российской оккупацией.
Выглядит так, как будто в кругу оперативного командования Зеленского
происходит что-то серьёзное и интересное.
Было много вопросов в отношении спецслужб с первого дня войны, как это русские пришли и оккупировали украинские территории на юге.
Просто зашли со стороны Крыма.
Очень много вопросов на тему того, почему это так просто русским удалось.
И ответом были предатели в спецслужбах.
Я не удивлен тому факту, что СБУ на печке на агентами ФСБ. Так было всегда.
Когда я впервые туда поехал после того, как разворился вошадский договор, мы помогали украинцам избавиться от офицеров ВСБ, но их там еще очень много осталось.
Знаете, забываешь, насколько тесно были связаны между собой Украина и Россия.
Ну и завтра ждем с нетерпением должна состояться встреча стран, которые вооружают украинских боевиков.
боевиков и официально Киев с нетерпением ждет новом
Рамштайна.
Секретаря СНБУ Украина бывший луганский бандос
по кличке Мячик, Данилов, рассказывает, что уже в ближайшее
время Украина может получить более дальнобойные ракеты
для американских РСЗО Хаймас.
Те самые, которые советник Зеленского ареста вичь
обещал первым делом использовать для террористического
удара по Крымскому мосту.
Министр обороны Украины-Резников пообещал стату очень хорошие новости после разговора ночного разговора с главой Пентагона Остина.
В самом Менобороны США читались о том, что успешно провели очередное испытание гиперзвукового оружия.
Аппарат производства Rytton Technologies.
В ходе лётного испытания в пять раз превысил скорость звука официальных подтверждений пока нет.
Но и судя по всему, из арта бывшего советника Трампа по нацбезопасности Болтона слова вылетают еще быстрее и еще безответственнее.
После того, как он проговорился о своем участие в организации государственных переворотов в суверенных странах, Болтон фантанирует новыми откровениями.
В эфире Newsmax он сказал, что не зря пытался свергнуть законную власть в Венесуэле безуспешно.
а также похвалил Джорджу Буша, младшего, за бомбёжки и рака и назвал операцию США в Афганистане
отличной из отеи. Тех, кто с ним не согласен, Болтон обозвал неженками.
Я хочу спросить вас, в каком госперевороте вы поучаствовали. Можете рассказать подробней.
Хороший пример — это Венесуэлла. Я писал об этом в своей книге. Это именно то, чем некоторые неженки
неженки из левых были шокированы. Когда вы думаете об интересах Америки, вы делаете,
что нужно, чтобы защитить эти интересы. Возьмем, например, угрозу приобретения некоторыми странами
ядерного оружия или же участие в международном терроризме, в случае таких стран, как Иран или
Северная Корея. Для защиты США от угрозы ядерного оружия, госпереворот и смена власти в этих
странах вполне подойдут. Ответ тут, конечно же, да.
Считатели, произошедшие в Ираке, госпереворотов?
Нет, я не считаю, произошедшие в Ираке, госпереворотов,
хотя эффект был как присмение режима, и я думаю, мы поступили
правильно. Я считаю, что Джордж Буш младший проводил
правильную политику для защиты Америки и ее национальных
интересов.
Было ли наше участие в конфликте в Афганистане хороший
затеей?
Да, абсолютно. Мы пошли за Толлибаном, давшим убежищем
у Самы Бэм Ладану и Алькаиде. Мы сверли режим. Наша неудача была в том, что мы применили недостаточный сил в борьбе с Алькаидой, иначе мы разгромили бы их раньше.
Но то есть их вмешательства – это нормально. Любые другие запрещены. Бревна в своем глазу в Вашингтоне не видят, старательно высматривают соломинку.
в нашем с вами глазу. Сенен со ссылкой на трех чиновников Министерства обороны сообщают,
что Пентагон изучает взаимодействие американских военных с армией Китая за последние пять лет.
Американские генералы обеспокоены тем, что самолеты и корабли КНР иногда находятся уж слишком
близко к американским военным объектам и хотят проанализировать изменения поведения вооруженных
сил Китая. В гостепи США Пекин угрожает, что вместе
со своими сателлитами взыщут с Китая высокую цену,
если Пекин начнет поставки оружия России, или будет
помогать России в обходе санкции. Мит КНР указал
на неприемлемость угроз США в адрес Китая по поводу
антироссийских санкций. Пекин, в свою очередь, требует
от Америки отказаться от военной помощи Тайвани
98 миллионов долларов. Прокомментировали в Мит-Китае и откровение Болтона. Представитель ведомства Ван Винь-Винь
отметил, что за 42 года с 47 по 89 США, вы только вдумайтесь, провели 64 тайные операции по смене режима и
6 публичных акций и не прекратили подобную деятельность даже после окончания холодной войны. В качестве
примеров, китайский дипломат провел политические беспорядки в той же самой
латинской Америке, так называемую арабскую весну, ну и подстрекательство
к цветным революциям в Евразии. То есть американский международный порядок,
основанный на правилах порядок, который гарантирует США право подрывать деятельность
любых других государств. Такие вот ценности у современной, скажем, Америки.
К слову об их нравах, невозможно не рассказать,
талерантное и инклюзивное безумие в США продолжают,
что называется усугубляться.
И эти ценности они пытаются навязать нам.
Пинцельванский университет номинировал плавчиху трансгендера Лию Томас
на премию женщина года.
Её, или точнее, его довольно сомнительное достижение заключается в том,
что сменивший пол мужик смог проплыть дистанцию быстрее в настоящих истинных женщин.
Ну а первый американский трансгендерный адмирал Рейчел Оливин,
бывший врач-педиатр, теперь заместитель министра здравоохранения США,
говорит, что детям надо упростить доступ к возможности сменить свой собственный пол.
Ну а чтобы возомнившие себя девочками мальчики и мальчиками девочки
девочки не страдали от нападок сверстников, им должны
помогать взрослые и сообщают нам об этом мужик в женском
платье.
«Я хочу задать вам вопрос про американцев трансгендеров,
потому что вы первая открытая чиновник трансгендер в
Сенате США.
В недавней колонке вы призвали основывать медицинские
решения и публичные заявления на правдивоинформации и
сострадании, а не злословии.
И вы недавно выступали с речью перед молодежью во
Скажите, что вы им сказали?
Знаете, трансмолодежь очень уязвима.
Они страдают от притеснения и травли, иногда в школах и в их сообществах.
У них больше проблем с психическим здоровьем.
Но в трансгендерности или в разнообразной гендерной самоидентификации
нет ничего характерного, чтобы предрасполагало молодежь к депрессии или тревожности.
Дело в харасменте и травле.
Теперь они страдают от политически мотивированных атак властей штатов,
направленных против этих уязвимых молодых людей-трансгендеров.
Это не основано на точных данных, это политически мотивированные действия.
Мы действительно хотим основывать наше обращение с ними,
чтобы поддержать эту молодежь, предатель сил,
а не ограничивать их участие в активной деятельности, спорте.
Все, что нужно, это всего один оказывающий поддержку взрослых,
чтобы принести пользу молодежи ЛГБТК плюс и трансгендерам.
Всего один благословенно настроенный взрослых,
как правило, это учитель или сотрудник школы.
или что-то, что-то, что-то, что-то.
лидер, младший министр по торговой политике, а также бывшая помощница фокусника и участница телевизионного шоу сплэш
Пенни Мордом, глава мит, танкистка и ярая русоводка Лиза Трас, а также экс-министр по вопросам равенства и местного самоуправления Кемми Баденов
Ушедшего с позором в отставку Джонсона на дебатах, не захотел видеть в своей команде, в своем кабинете ни один кандидат
Настоящая жара в Британии, при этом не только в политической борьбе, но и в самом, что не на есть буквальном смысле, везде, в Лондоне сейчас, плюс тридцать девять.
Сан пишет, что завтра будет плюс сорок один.
Это рекорд за все время метеонаблюдений в Великой Британии, при этом в британском небе не облачка.
Зато поднялся в небо Борис Джонсон.
Он залез в кабину истребителя Тайфун Королевских ВВС.
То есть Борис снова копирует Путина на самете большой семерки.
Тоже, помним, прекрасно. Он хотел публично раздеться
и показать торс, как Путина.
Совпадение или нет, но как раз в день полета Джонсона
не выдержало жары взлётно-посадочная полоса крупнейшей базы
британских ВВС в Оксфорд-Шире.
Покрытие в прямом смысле слово расплавилось.
Но сам Борис не переживает.
Индемпендент пишет, что Джонсон может не присоединиться к совещанию по поводу аномальной жары,
поскольку он готовится к вечеринке своих сторонников.
Вот так последствия этой тусовки представляют себе в Великой Британии пьяный, голый,
толстый Борис, которого еще и сташнила алкоголь и наркотики.
Пока же в ожидании пьянки Джонсон в очередной раз рассказывает о необходимости помочь Украине и остановить, естественно, Путина.
Я считаю, что конфликт на Украине и дальше будет крайне тяжелым нашей мыслью и молитвы, и дальше будут направлены на население Украины.
Я искренне верю, что они должны победить, и они победят.
И это вопрос огромной стратегической важности перед лицом путинского авантюризма и агрессии.
Когда украинцы победят, это будет вопросом с победы правильного над неправильным и добра над словом.
Я думаю, это правительство поняло это и истнее и быстрее, чем в некоторых других уголках мира.
На прошлой неделе я сел в один из 148 наших истребителей Тайфун и я пролетел от северным морем.
Я пролетел над Догерлендом, затонувшей степи, где теперь производят десятки гигават чистой зеленой энергии.
И я подумал, что это именно то, как мы исправим наши проблемы в энергетике.
Это то, как Европа должна закончить свою зависимость от путинского газа.
На один славный миг я управлял тайфуном и я сделал мёртвую петлю, а затем бочку.
А затем я передал управление, и через несколько недель я сделаю то же самое в этой прекрасной партии.
Как шутят теперь в интернетах, наконец-то найдем тот самый призрак Киева.
В общем, посидев в кабине, истребителя Тайфун Борисов вдохновился и принялся фантазировать о создании сверхэкологичного самолета с нулевыми выбросами.
В качестве своеобразного доказательства того, что это реально, он обыграл английскую поговорку, свиньи могут летать.
Я ни на что сейчас не намекаю, это сказал Борис.
Так говорят в Лондоне, выражая края недоверия, по словам Джонсона,
британский пилот летал, привязав к шассе, биплана, корзину с поросенком еще больше века назад.
С тех пор столь жестокое обращение с животными запретили, и поэтому борю пустили в кабину истребителя.
Джонсона и его постоянные рассказы об Украине постепенно при этом надоедают британцам.
Одно из самых проукраинских средств массовой информации в Лондоне издание Daily Mail
убрало отдельную закладку Украина за главной страницей своего официального сайта.
Экономист пишет, что помогать Киеву в случае внутренней нестабильности прекратит и в Ушингтон.
Издание отмечает, что в кругах политиков демократов
назревают недовольство огромными тратами на поддержку Украины.
Тревозможных условий отказа, администрация от финансирования обороны способности Украины – это победа молодых республиканцев на промежуточных выборах, а не в ноябре.
Перспектива затяжного конфликта и рост недовольства дорогим топливам и высокой рекордной инфляции.
В то, что цены на бензин поднимает Путин уже мало кто верит.
члену консультативного комитета бюджетного управления Конгресса Джаредова Барштейну
пришлось отвечать на неудобный вопрос. А почему, когда цены растут, это путинское повышение,
а когда цены снижаются, это заслуга Байдена? Внятного ответа чиновник так, конечно, не дал.
Ну а чиновники Евросоюза, что тоже стало сенсацией, решили повысить себе зарплаты. Это обнаружило
немецкая газета «Бильт». Примерно 60 тысячам сотрудников Евросоюза повысит зарплату примерно на
8,5% до конца года. Это позволит им, в отличие от всех остальных европейцев, не страдать от инфляции.
Она примерно такая, где-то 9% не страдать от дороговизны, вызванные введением этими самыми
чиновниками, а антироссийских санкций. На этом фоне довольно лицемерно выглядит глава
Евродипломатии Борель после решения Брюсселя выделить кейву полмиллиарда
евро он думает где еще взять деньги для украинского президента при этом от
прибавки к зарплате отказаться ради Украины Борель очевидно не хочет
деньги диктуют войны и я хотел бы разобраться со всеми заявлениями которые
вы сделали сегодня что вы собираетесь делать когда деньги на исходе вы
Мы сегодня выделили ещё 500 млн евро для Европейского фонда мира.
Интересно, были ли какие-либо дебаты, собираемся ли мы вкладывать ещё больше денег?
И где в таком случае мы найдём новые источники финансирования?
Согласны ли некоторые государства члены ЕС не получать компенсацию?
Будет ли Европа разделена на тех, кто добровольно поставляет оружие и тех, кто хочет получить компенсацию?
Послушайте, да, мы только что выделили ещё 500 млн евро.
Это то, о чём мы только что-то говорили.
И вы спрашиваете меня, что будет следующим этапом.
Следующим этапом будет потратить эти 500 млн евро,
и когда они будут потрачены, мы поймём, что делать дальше.
Никто не высказывался против этих 500 млн евро.
Вы говорите о энергетическом и продовольственном кризисе
и проблемах, связанных с этим, которые действительно
существуют.
Продовольственный кризис, инфляция, экономика переживает
падение.
Во что вы верите, как по вашему населению Европы
может существовать то время, когда становится что труднее и труднее заправить бензобак автомобиля
или прокормить себя. Невозможно заплатить за свет. Сумеете ли вы противостоять этому? Что
по-вашему происходит и как отреагируют люди? На самом деле, да, цены на энергоносители выросли. Я
покажу вам вот этот слайд. Это спад с января по настоящее время, когда цены на продукты выросли.
Это вполне естественно, учитывая тот факт, что 20 миллионов тонн пшениц не могут выйти на рынок.
Очевидно, что это подтолкнет цены вверх. Это все последствия войны,
последствия действий, которые Путин использует для достижения своих военных целей на Украине.
Это блокирует доступ продуктов питания на рынок.
Европейское общество должно знать, что это испытание,
которому мы подвергаемся, это их изистенциальный вызов,
и мы должны быть достаточно жесткими, чтобы продолжать поддерживать Украину.
У нас нет другого выбора.
Выхода другого действительно нет, ровно как и у нас.
У нас нет уже других вариантов идём до конца, все цели и задачи спецоперации России на Украине заявил прессекретарь российского президента Путина.
В преддверии визита Путина в Иран будут выполнены, и это даже не обсуждается, где мы остановимся, в какой момент мы остановимся.
тоже публично не сообщается, но после визита с Шайгу
на Донбасс и его слов о том, что мы должны ликвидировать
возможность украинцев наносить удары не только по территории
Донбасса, но и по освобожденным территориям Украины.
Понятно, что разговор сейчас ведется уже не только
про ДНР и ЭЛОНР.
Ну и главное, политическая новость сегодняшнего дня
к визиту российского президента без преувеличения,
прикована внимание всего мира.
И это в самом деле не какой-то такой, знаете, как часто случается,
журналистский штамп или трюк.
Еще за две недели до того, как отправился в Тегеран,
российский президент Путин,
выступил советник Байдена Салеван, с тех пор он выступал четыре раза, созывая пресс-конференции,
рассказывая, как в Уишингтон, все непременно помешают сделки Москвы и Тегерана,
которая якобы уже заключена на поставку 300, теперь уже даже цифру назвали, 300 боевых дронов.
Кремль не комментирует. Переносимся в Тегеран, на прямой связи наш политический обозреватель,
Александру Христиенко. Саж, ждем, Путина, когда приземлиться российский борт номер один.
Какая программа? Ну и про беспилотники. Прямо тема номер один. Даже на первых полосах CNN сегодня,
хотя у них там кризис, инфляция из старенький президент. Да, Ольга, здравствуйте. Безусловно,
на из главных интриг, во всяком случае, судя по публикациям западной прессы, это действительно
иранские беспилотники, но тем не менее, пока эту тему оставим на несколько минут в стороне,
главный политический день открывается, причем где в Тигеране, накануне сюда уже прибыл
турецкий президент Ирдаган, который успел отметиться заявлением угрозы о том, что Анкара
якобы не пустит Финляндию и Швецию в НАТО, если те не выполнят требования Турции по выдаче
определенных людей, но это скорее такая второстепенная, третья степенная тема здесь,
Ну а главное, это, безусловно, астонинский формат, Путин, Рейси, Радаган, будущее Сирии и всего региона,
а также российско-иранские отношения, которые стороны готовы вывести на уровень стратегического партнерства.
То, что, кстати, уже сделал Китай.
Таким образом, исламская республика Иран, которую американцы пытались представить нам, как страну, изгой,
Таковым изгоями вовсе не является, не только с политической точки зрения, но и с точки зрения промышленности и хай-тека в некоторых областях
в той самой области беспилотников
страна сейчас находится на передовых позициях. Что мы знаем об этих
иранских беспилотников. Их очень много моделей, порядка 15 модификаций, а самые продвинутые из них
были сделаны с помощью так называемого обратного инжениринга, когда готовые иностранные модели разбирают Давиндика и воссоздают их, в общем, точные копии.
Так произошло в 2011 году, когда иранские службы приземлили гордость американского ВПК, беспилотник RQ-170 Sentinel, который здесь прозвали кандагарским зверем,
Сделали это космические силы корпуса стражей исламской революции, когда беспилотник в торгся в воздушное пространство Ирана смогли приземлить его, разобрать, а потом этап за этапом, год за годом, воссоздавая различные модификации этого летающего крыла.
Тогда это сам факт того, что Иранцы смогли приземлить эту гордость американского ВПК, суперсекретную разработку Локет Мартин, которая летала по заданию ЦРУ над Афганистаном и Ираном.
и раном вызвало большой шум, но в общем американцы тогда себя успокаивали, что иранцы не смогут
воссоздать нечто подобное, не хватит технологических компетенций, но тем не менее, что мы видим
сегодня абсолютно боеспособный летающий беспилотник, похожий как две капли воды под названием
шахет в различных модификациях, он может и давать целеуказания, может бомбить, может разведывать,
часами находиться в воздухе и оставаться при этом малозаметным. И таких беспилотников,
Повторюсь, у американцев порядка 15 различных моделей от самых крошечных до тяжелых.
И сделала их исламская республика Иран, уже, насколько известно, по открытой прессе около 2000 штук.
Безусловно, это грозная сила, и поэтому американцы так беспокоятся.
Поэтому были вот эти вбросы еще задолго до визита президента Путина в Тегеран,
о том, что обсуждаются подобные поставки в Россию.
И вот сегодня Нью-Йорк Таймс уже заявляют, что якобы решенное
дело контракта по ставке 300 беспилотников, иранских
беспилотников России, но, в общем, насколько достоверная
эта информация, степенью достоверности, конечно,
пока неизвестно.
Но американцы беспокоятся не только по поводу иранских
беспилотников, уже даже турецкая пресса пишет, что
США, которые считают себя хозяевами Ближнего Востока,
теряют здесь влияние и вот этот провальный визит,
провальная турне Байдена, которая состоялась буквально
несколько дней назад, очередное тому подтверждение.
Американский лидер пытался всячески настроить против
Ирана и против России, кстати, арабские монархии, но
особо в этом не преуспел.
И на наших глазах, как пишут турецкие СМИ, происходит
распад американского Ближнего Востока и вместо этого на этом месте появляется новый
многополярный мир, свидетелями которого мы с вами и являемся. Визит Путина начнется буквально
через несколько часов, будет много переговоров в различных форматах, с глазом на глаз в
многостороннем формате, потом будут заявления для прессы, так что ожидаем очень много важных
новостей, будем о них вам сообщать, Ольга.
Спасибо огромное, Саша, наш политический обозреватель Александр Христиенко
на прямой связи Иран, Тигеран, где буквально в ближайшее паро,
тройку, скорее даже пару часов приземлиться борт номер один, пролетит
российский президент Путин, начнутся переговоры, в самом деле масса форматов,
ну и возвращаясь к СНС, чего сегодня начала, там же любопытное
расследование, а репортаж выпустил Фарид Закария, задает сам себе
вопрос, а как же мы 40 лет водили анти-иранские санкции, запретили Тегерану все, изничтожили
иранскую экономику? Я напомню, что 80% ВВП Ирана это нефть, нефть продавать нельзя, так вот продолжают
фарит Закария, мы их убили, а они раз и умудряются развивать высоко технологичное производство и помогать
нашему ключевому и стратегическому врагу Российской Федерации.
Непорядок, говорит Фарид Закаря.
Ну, в любом случае, ждем, когда прилетит Российский президент Путин.
Еще раз скажу, что никаких подтверждений из Кремля по поводу этой сделки до сих пор не было,
но в Америке действительно сильно волнуются,
что, конечно, тоже невероятная реклама для беспилотников иранских, для самого Ирана.
Это американцы боятся, американцы, которые пичкают Украину оружием, боятся, что это оружие американское.
Читай будет уничтожено с помощью иранских беспилотников. Я ничего не напутала.
Любопытно, любопытно к разговору про этого чудного гигимона.
Во все он уже и не гигимон.
Владимир Владимирович, с вас начинаем.
Он теперь хихимон, потому что они делают старый спящий мон, по-разному можно сказать.
Я думаю, наши военные эксперты расскажут больше, но вы знаете, я смотрю, как...
А мы не знаем, можно ли рассказывать, на Сейнен говорят это Гостайна?
Гостайна, да, нет, и рано провергал уже, забей.
Конечно.
Вот, при этом я не понимаю ни почему мы должны опровергать это, даже если нету этой сделки.
Так пусть, как в Путин, помните, издержать в известном напряжении.
То есть это нужное дело на самом деле.
И в принципе, когда они кричат, что мы не позволим продавать эти беспилотники,
подождите, я вот вспоминаю, а помните, вроде как не так давно,
всего-то прошло тут несколько месяцев, в декабре прошлого года,
нам рассказывали вот так, причем в позицию стоя, знаете, а как это так?
Никто не вправе диктовать форматы переговоров и сотрудничества по оборонным вопросам, когда
суверенные страны между собой договариваются, а тут вопят кричат, нет, нельзя ни в коем случае.
Да и по-моему, сейчас из принципа надо купить хотя бы несколько этих 2-3 беспилотника,
даже если не собирались этого делать, чтобы просто продемонстрировать.
А вот вам, пожалуйста, есть они тут. В принципе, да, я считаю, что мы знаем,
Наши воинкуры об этом говорят.
Беспилотники сейчас это не самое сильное место в нашей армии,
несмотря на то, что есть и российские образцы, более или менее удачные.
Но тем не менее, нехватка ощущается.
Во всяком случае, беспилотников, связанных со слежением и так далее.
Поэтому я ничего не вижу плохого в том,
что если мы действительно об этом договоримся в Иране, почему нет.
Кстати, тут же же мы слышали заявление еще и владельца,
хозяина, директора фирмы Боирактар, да, который в интервью там уже CNN заявил, нет,
мы ни в коем случае не рассматриваем вопрос про даже наших или поставок наших
Боирактаров в Россию, поскольку мы поддерживаем Украину, тут мы должны
понимать, и, кстати, непосредственный бенефицар этой компании тоже сейчас
едет в Иран, с ним тоже будут встречаться Эмельда Ардагана, для которого это
семейный бизнес, мы должны понимать. Именно из-за того, что это семейный
бизнес-ардоганам, мы тоже должны трезво оценивать ситуацию. Да, конечно, он бы с удовольствием продал
побольше этих боеракторов, но он понимает, что пока на него не наложили санкции на это предприятие,
как только вот он продаст хотя бы один боерактор России или уступит, или подарит, или еще что-нибудь
в этом духе, то дальше рынок американцы будут прикрывать для этой компании, создавать для
для него трудности, да, для него это серьезные будут потери.
Там странная история, на самом деле, если верить в Нью-Йорк Таймс, то все украинские беспилотники
способны продержаться в боевом состоянии на линии фронта максимум неделю, сажаем, уничтожаем, себе забираем.
В этом директор компании Байрактар говорит, что это великолепная демонстрационная площадка.
Восхитительным образом себя Байрактары проявили, мы прямо сейчас в 22 страны начинаем их продавать, давайте послушаем. Врет.
Можете ли бы прояснить стоимость Байрактаров и как выглядит ваша книга заказов, потому что все это тоже стало огромным демонстрационным кейсом для вашей технологии?
Вы знаете, прямо сейчас Байрактар ТБ-2 экспортируется в более чем 22 страны.
Литва запустила компанию по закупке. Они собрали 6 миллионов долларов.
Украина запустила компанию по закупке трёх Байрактаров.
Сотни тысяч людей подали заявки, чтобы присоединиться к компании по сбору средств.
И мы были действительно тронуты этим. Как производитель, мы хотели показать,
что в такой момент, когда идет крупномасштабная война, мы не стремимся увеличить наши доходы или
прибыль, а скорее стремимся увеличить до максимума наша поддержка Украине, поддержать ее в
сражении за свою независимость. Компания «Байрактар» Украине подарила один беспилотник,
все остальные, к сожалению, за деньги, так бывает. Да, но при этом на Украине ведь там уж любят
благодарить своих спонсоров, хозяевам, сколько денег не вбухивали, Зеленский объявил врагами народа
четыре крупнейших военными преступниками, четыре крупнейших западных банка, через которые ему эта
помощь идет, так и с боерактарами. На Украине ведь запустили там фейки про то, что боерактар
сливает нам данные по этим самым беспилотникам, и мы, собственно говоря, благодаря этому можем
отслеживать их здорово, хорошо. Но на Украине это привычная форма благодарности. При этом,
вы знаете, действительно сильно забеспокоились на Западе по поводу этого визита. Заголовки
просто пугающие. Ось, новая ось зла, новый союз. Кстати, сегодняшний тайм цитирует Евгения
Попова по поводу создания Оси Добра. Так что ссылаются во всяком случае на него. Паника
Большущее, при этом, вот вы верно заметили, считают Украину хорошим полигоном.
Вот эта статья, которую стировали, огромная на целую полосу Financial Times,
статья о том, как европейские производители оружия
потирают руки, что вот сейчас в госзаказы пойдут.
Но самое страшное, это то, что действительно эти госзаказы европейских государств
могут пойти в Соединенные Штаты Америки и Львиная доля пойдет в Соединенные Штаты Америки.
Так и хочется им сказать, а вы наивные что ожидали-то?
Америка не для того затевала эту бойню на Украине,
не для того превратила Украину в полигон, чтобы обогащались европейцы.
Она Америка заинтересована в том, чтобы ослабить Россию,
но и ослабить Евросоюз своего главного торгового конкурента.
Это мы должны понимать.
Правда, от украинской темы там действительно не устали только производители оружия.
Смотрю, тема Украины сейчас отходит на задний план в этих самых выборах
лидера консервативной партии, о которых вы говорили.
Опросы показали, что Украина на первом месте, далеко на первом месте, 43% членов консервативной партии
указали главную проблему роста стоимости жизни, и это должно быть определяющим, судя на этой самой гонке лидеров,
Украинскую тематику, она еще не выпала полностью из повестки, но уже менее 20% считают одной из основных тем, эти самые консерваторы.
Сегодня будет, по сути, предпоследнее голосование, завтра решается, кто будет.
Я хочу заметить позитивная новость, вот это самый Тугент Хадда, отявленный Русофоп.
на фоне его Лиза Трас просто просто Русофилка на самом деле он у него всегда
виделись мерещились значит заговор России вмешательства России и так далее он
вчера сошел из дистанции но вот трасс имеет все шансы действительно на
завтрашнем финальном голосовании выйти в эту двойку с Риши Сунаком и мы с вами
болеем за фокусница да вы знаете на самом деле фокусница сейчас тоже украинскую
тематику. Она даже беженца приютила одну штучку. Да, одного человека беженца приютила,
так что она пытается тоже эту тему перехватить. Некаких доказательств не предъезжают. Неважно,
это неважно. Пусть там, знаете, тут по принципу СДД, сожрите друг друга в этом плане, они, кстати,
понимая, как это бьет по рейтингам консерваторов, сегодня вообще даже от теледебатов отказались,
поскольку, действительно, рейтинги партии, когда они видят вот грызню, значит, просто дошли до
минимума абсолютного. Но да, при этом они спокойно обсуждают и все эти темы по Украине, по
Россию, вмешательству в дело России, о смене режимов, во всю обсуждать можно ли сменить режим в
России или нельзя. Спокойно, без всякого зазрения совести. Вот Болтон признался, что он участвовал в
перевороте в Венесуэле. А я специально сейчас открыл вот эту страничку организации
Евросоюза, которую Болтон возглавляет, Евросоюз против дезинформации, где они
кричат о том, что слухи о попытке свержения в Венесуэле режима это
российская дезинформация, ссылаясь на расследование Беленкет.
Так вот теперь я хочу спросить, так кто распространяет фейки, а кто говорит
правду. Как обычно, вот этой самой Евросоюз, эти структуры врут, откровенно врут, понимают,
что врут, знают, что врут, но при этом делают это цинично и постоянно. Мы, как всегда, говорим правду.
— 62 попытки государственных переворотов. — Это до 90-х. — Это не считая вот этих,
которые после 90-х. — Конечно, это за время, так называемой, холодной войны, дальше отдельный
его глава китайского мит не берет.
Пока в расчет, точнее, речь идет про спикера.
Если есть возможность, давайте послушаем.
Я обратил внимание на то, что бывший высокопоставленный чиновник США
с безудержным удовлетворением говорил об организации переворота в других странах,
предполагая, что свержение иностранных режимов лежит в основе внешней политики США.
За 42 года, с 1947 по 1989 год США провели 64 операции по тайной смене режима из 6 открытых.
После холодной войны США не прекратили подрывную деятельность в отношении других режимов.
На протяжении многих лет США создавали в политические беспорядки в Латинской Америке,
участвовали в арабской весне и спровоцировали цветные революции в Еврадии.
Некоторые высокопоставленные официальные лица США даже выходили на улицы, чтобы поддержать оппозиционные партии в других странах,
чтобы рожечь политическую конфронтацию.
Заявления Болтона напоминают о том, что международный порядок, основанный на правилах, за который выступают американские политики,
гарантирует, что США могут вмешиваться и подрывать позиции других стран по своему желанию.
Без сомнения такие правила и порядок, Болтон и ему подобные хотят сохранить, но мир не может этого допустить.
Факты неоднократно показывали, что те страны, которые громче всех кричат о защите прав человека,
являются полочами, убивающими невинных людей.
Те страны, которые наиболее агрессивно нападают на положение с правами человека в других странах,
заслуживают того, чтобы предстать перед судом за нарушение прав человека.
Международное сообщество должно провести тщательное расследование военных преступлений
и нарушение прав человека, совершенных США.
За последние два десятилетия США нанесли больше 90 тысяч авиаударов по Афганистану,
Ираку, Сирии и другим странам, в результате которых погибло до 48 тысяч мирных жителей,
собирающие урожай на полях фермеры, играющие на улице с дети, семи, спасающиеся от боевых действий,
и сельские жители, которые прятали в зданиях, стали мишенями.
Да, Китай радует, кстати, Варя, последнее время.
Потому что, не знаю, заслугали это нашей дипломатии личных отношений Владимир Владимирович Путина с руководителем Китая, к чему я больше склоняюсь, но заявление последний раз…
Это жёстче комментария.
Да, вообще, просто я честно говоря не ожидал. То есть, они всегда вот так вот, ну, вроде как, нейтрально там, но тем не менее.
А тут прям конкретно мы будем поддерживать Россию, в том числе и если надо, в военном пути.
Но я не знаю. Американцы, наверное, до сих пор не поняли, о чем идет речь.
Поэтому не сильно они комментируют. Мне кажется, они не очень врубаются о чем, что произошло вообще.
Потому что Китай, он просто так вообще ничего не говорит.
То есть каждое слово выверено, каждое слово, если сказано, то оно, значит, будет действовать.
И решение, видимо, принято такое спор, таким образом рассуждаем.
Меня это просто очень рад. Просто конкретно.
Поэтому можно сказать, егимон егимонировал, егимонировал.
Но?
Не вы егимонировал.
Ох, как оно.
Вот получается так.
Получается так.
Вообще новости, конечно, интересные.
Вот наш визит Владимир Владимировича там по Байра Акта.
Увереннее, по беспилотникам, Байра Актарам там будет подниматься.
Наверное, я не знаю.
Но вообще по большому счету.
Вы исходите из того, что Ирдаган на встречу и Путину предложит покупать Байрактары.
Запросто!
А Байрактар, кстати, он может быть в честь Байдена назвал Байрактар.
Вот потому что они падают всё время.
Я не уверен.
У нас падают они.
Нет, официально в подтверждении этой информации.
Чёткого применения Байрактара против наших российских войск.
Вот, скорее всего, так как падение, но с этим связано.
Но там сложная система.
Я хотел сказать, о чём.
Я вот начинал работать в Кабыхим автоматике, мы там делали изделие, в то время он был секретный, это буран, я тоже принимал в этом участие.
Это первый беспилотник в мире и пока единственный, который вышел в открытый космос и приземлился без пилотов, не пилотируемый, буран.
Вот тогда они, конечно, там конкретно напряглись, когда он оттуда вышел.
Вот, э, почему мы сегодня это не можем сделать? Я вот это вот я не очень понимаю.
Ну, наверное, вот эти смены все-таки, так сказать, в правительстве определенных лиц, которые за это отвечают, сейчас...
Многие справедливости ради задаются этим вопросом, почему подсанкционный Иран Смок, а мы каким-то образом не форсировали производство...
Да. Хотя я говорю, что было. Это же вообще такого не было. И до сих пор никто не может повторить.
Поэтому я уверен, у нас здесь потенциал просто огромный.
Вот. Ну, о серьезных вещах-то. Вот действительно, если брать... А что же ведь? Это вообще...
Я просто волнуюсь, вы после беспилотников решили наконец-то серьезно.
Конечно. Все, что нужно для испуга, это адмирал и его подруга.
Это реально страшно.
Если у вас есть эта фотография, адмирал и его подруга.
И это страшно.
Они не дружат. Это мероприятие.
По случаю, дня взятия бастилия, в посольстве, в Французском, в Штатах Америки, там Рейчел Левин,
который помощник министра здравоохранения, и человек, который, в США, по недоразумению, контролирует ядерные отходы, прекрасные люди, вот они.
Головые отношения.
Это реально страшно.
Есть фотография в полный рост, платье неплохой, туфленок в блоках. Ну ладно.
Ну, красавцы просто, это реально.
А вот этот, который слева, он же ведь, правда, говорит,
он там поможет поздравоохранить, что-то он там рассказывает всем.
Но вот это...
Я даже не знаю, как это комментировать.
То есть он говорит, что половое созревание, понимаете,
это сказать, молодых людей нужно блокировать медикаментально.
То есть их надо блокировать.
Потом, когда они в зрелом возрасте поймут, кто же они?
Кто они из шестидесяти пяти этих гендеров скажут,
мы, я вот там, я не знаю, там, какой-нибудь там,
трансы, ера, пара, тара, бэрактара.
Вот, тогда вот ему нужно уже давать те таблетки, как он себя считает.
Нет, это не шутка, это правда, они так собираются делать.
То есть, и это на уровне правительства, на уровне вот этого вот человека,
который по недоразумению стал адмиралом или по доразумению, не знаю,
ну вот этих ценностей главное, чтобы не для нас, не для нас, это везде идет вот эта зараза,
мы ее блокируем и будем блокировать. Вот Ланделеку за океаном, а в Литве там они, понимаете,
переделали правильное дорожное движение, они разукрасили там пешеходный переход в цвета этого своего,
Ей этого флага, а им, естественно, говорят, полицейские, вы чего это, давайте убирать.
Они подали в суд и выиграли. Скажут, нет, теперь будет так.
Теперь осталось только, что машины только с задним приводом будут приходить туда.
Если с передним всё, то свидание не пускать, не пускать.
Ну, люди сошли с ума вообще.
Ну, просто полностью.
Как с ними вообще вести переговор? Я вот представляю, наши дипломат пришли и там и разговаривают с ними, да?
А у них там, понимаете, туалеты там какие-то сейчас разбирают, чтобы были гендерные правила, одинаковые, всех, понимаете, там, 10 там всех, заходи, кто хочет, понимаешь?
И это не только там, а сейчас обсуждать, и в школах это будет вводиться везде. Вот за такие ценности мы боремся с ними, понимаете.
Наши тоже считают, что многие про западники, они, наверное, эту культуру принимают.
А мы не принимаем. И не будем принимать никогда, как бы они не старались.
Последние... Ну ладно.
Короче, пошли туда-куда свое самое любимое место.
Я так вот считаю, что это надо оставить вот у них все.
Пускай этими ценностями они и живут.
Другой вопрос.
Что как мы должны реагировать?
У нас тоже должно быть какое-то понимание происходящее в этом отношении.
Понимаете, вот смотрите, у нас, например, я уже говорил, что футбольный союз приглашает тех людей,
которые там бедва, которые там...
Посмотрите, в интернете, как его осуществовали, там матом их крыльи и так далее.
Ну а ничего, они что сделают?
А мы перечислим теперь 10 миллионов детям Дамбаса.
Вы что, издеваетесь?
Что такое 10 миллионов для футбольного союза?
У вас сколько там получает какой-то игрок второй-пятой лиги?
Это издевательство, вот это нельзя допускать.
Мы тут должны тоже нужен человек ответственное за это дело, который должен понимать, что ребята, выключайте своих чиновников, включайте патриотов и думайте, как это сделать.
У нас дети, которые выиграли Олимпиаду, там и по химии, и по биологии, мы гордимся имя.
Но они выступали почему-то под нейтральным флагом, а спортсмены тоже под нейтральным флагом. Вы что делаем?
Мы в Брик сейчас! У нас народу больше, чем в этом сваном Евросоюзе в 10 раз!
У нас там три четверти всего населения!
Ну что, мы сами не можем этот конкурс сделать? Мы что, не можем сами Олимпиаду провести? Мы все можем сами сделать!
Точно так же, как и беспилотники! Просто никто на этом не думает!
И они будут сюда приходить, на нашу Олимпиаду, мы говорим, ты кто?
А ты мужчина, считающая себя женщиной, иди-ка ты на хрен отсюда в свою Олимпиаду туда, вот, езжай в Америку и там прыгай, бегай, что хочешь, делай.
Ну надо менять мир под себя, мы его меняем, может, мы и воевать под нейтральным фрагом будем.
Ура, там мы нейтральный, мы не знаем, там нам запретили, надо прекращать это дело.
Наши солдаты там, люди погибают за что, не за то, чтобы мы бегали под нейтральными флагами, не за то, чтобы эти подонки, которые оттуда приезжают на нашу страну, тут что-то там вякали сзади, а мы им еще из бюджета деньги платили.
Не будет этого, надо прекращать. И это ерунду.
Разделяю всячески ваши эмоции, вашу патетику. Именно этого американцы справедливости радиоанализируя визит президента России в Ираны боятся.
На наших глазах слом мира порядка, и не раз мы уже считали количество народонаселения в странах Европейского Союза, в странах, которые имеют отношение непосредственное и потенциальное к Бриксу, почти четыре с половиной миллиарда человек, неужели мы в самом деле должны танцевать под их дудку, неужели они нам навязывать будут свои правила, неужели они нам будут навязывать свои ценности, неужели эти конкретные люди будут заставлять нас стесняться
его собственного флага, конечно, было бы странно, если бы мы это стерпели. Смотрите.
Путин собирается построить альтернативную архитектуру, торговую и рыночную,
и в конечном итоге еще новую военную архитектуру. По факту, иерозийский экономический союз и Китай
сейчас в процессе интеграции, хотя Россия и Китай даже не стратегические партнеры,
но куда больше, чем просто друзья. Враг моего врага, мой друг, вы знаете,
Такой тип отношений — это как брак по расчету, так что они могут предоставлять очень опасный вызов интереса в США.
Тегеран-22 пугает в Вашингтон, в том числе своим стимуализмом.
Международная конференция призвана разработать стратегию и борьбы с гегемоном, как и в 43-м году.
В прямом смысле слова решается судьба мира.
Разговор ведется об открытии в том числе нового антиамериканского фронта Путин.
Встречаются с президентом Ираны и Турцией.
Глава турецкого мича в шаглу публично выступает против односторонних санкций и в отношении Москвы и в отношении Тегерана.
Мы всегда были против односторонних санкций против Ирана, и мы никогда не считали эти санкции справедливыми.
Мы надеемся, что все стороны примут необходимый шаги, чтобы ядерная сделка заработала вновь.
Анкара также против суровых санкций в отношении России, которые могут привести к обратным последствиям.
Ирана уже обещали снятие санкции, и Тегеран тогда успел вздохнуть полной грудью.
Но вентиль прикрутил Дональд Трамп.
Спустя всего три года после знаменитой новости швейцарские лазаны договорились.
Вали ассортглавную и самую длинную улицу Иранской столицы тогда сковала гигантская пробка.
Тегеран до утра разрывал Грохотпитарт.
Я очень надеюсь, что наконец все изменится, что мы будем жить лучше, что мы не будем изгоями.
Мы такие же, как все, мы не поддерживаем террористов.
Мы хотим жить без страха.
И че хочешь? Ты и дана хочешь, Алена.
Посмотрите на нас. Иранцы настроены дружелюбным.
Мы не хотим ни с кем враждовать.
Мы наконец-то избавимся от санкций.
Швейцарский успех тогда показалось,
возможность выбраться из бесконечного кризиса.
В ВВП Ирана падал с моментом введения санкций.
Тегеран в итоге пообещал свернуть две трети своих мощностей
по обогащению плутония и ураны.
Сделка звучит из белого дома,
дома, основана вовсе не на доверии, на тотальном контроле.
Геран столкнется с жесткими ограничениями в ядерной программе.
Если Тигеран будет хитрить и обманывать, если мы только
заметим что-то подозрительное, то санкции будут возвращены.
Главный вопрос для Ирана – когда можно начать торговлю
ресурсами?
Четвертый в мире экспортёр нефти и второй по объёмам
запасов участник экспортного картеля ОПЕК – 800% доходов
в республике это как раз чёрное золото. Но санкции в итоге так и не сняли. Президент в США сменился и
Трамп отказался от всех своих обещаний. Под запретом сейчас в продаже и передачу
долларов торговля с золотом. Операция с госдолгом и центром банком. Любой экспорт из Ирана,
нефти, автомобилей и даже ковров. Путин в частности после вторжения в Украину очень заинтересован
в получении сведений, связанных с нарушением режима санкций,
чтобы обойти ограничение Запада, чем занимается Иран почти 4 десятилетия.
В российской делегации, помимо Путина, вид сапремьер-новок,
помощник президента Орешкин, спецпредставитель поближнему востоку Бактанов
и начальник ГРУ Генштаба Костюков, специальный представитель по Сирии Лаврентьев.
На Западе визит российского президента в Иран называют не иначе,
жесткой пощеченной Байдену, который провалил свой визит в РРРР.
Путин рассматривает этот визит как шанс обойти Байдена с фланга
и отомстить Америке за военную поддержку Украины,
укрепив собственные военные связи с Ираном.
Да еще в самый критический момент,
когда тот ускоряет свою зловещую ядерную программу.
Президент России знает, что его приезд Тегеран
будет воспринят как демонстрация неповиновения в Ашингтону.
переговоры Путина и Райси на высшем уровне — это принебрежительный
отпор Байдену, дипломатическая пощечина по его лицу.
«Я хочу ясно дать понять, что мы продолжим наше лидерство
в этом регионе и не будем создавать вакуум.
Вакуум, которые могут запомнить Китай и или Россия, вопреки
интересам США».
После слов Байдена по Ирану прокатились митинги и протесты,
на которых сотни людей сжигали американские флаги.
В августе уже в третий раз Россия, Китай и Иран проведут совместные военные учения
у берегов Латинской Америки и в Карибском бассейне.
На Западе учения уже окрестили демонстрации силы на задворках Америки.
Китай, Россия и Иран намереваются устроить для США демонстрацию силы
и нигде нибудь опряманная ее задворка.
Три страны намерены провести совместные военно-москви
учения у берегов Латинской Америки в Карибском бассейне.
Предстоящие маневры являются одним из ярких и очевидных
свидетельств того, что отдельные страны Латинской Америки
намереваются сформировать направленный против США
военный союз или военную коалицию.
По словам советника Байдена, по нас в безопасности российская
делегация тайным образом прилетала в Иран в преддверии
визита российского президента, чтобы составить военный
заказ.
Рейнан публипует снимки со спутников русских, конечно, не видно, но утверждается, что решение точно принято.
США уверены, что Иран может предоставить России несколько сотен беспилотных летательных аппаратов.
Только в этом месяце русские уже посещали Иран, чтобы проверить работоспособность боевых дронов.
Иранские дроны – это смертельное оружие, и при этом они очень надёжны в технологическом плане.
Почему? Потому что они были разработаны на похищенной переделанной инженерной технологии Америки и Израиля.
И русские совершенно точно воспользуются этими преимуществами,
так как они сами не очень хороши в разработке дронов.
Это окажет огромное влияние на возможности Путина в войне на Украине.
В Иране разработали специальный авианосец, с которого взлетают дроны.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайс анонсировал какие-то новые, ещё не введённые ранние санкции против Ирана. В случае, если Россия получит иранские дроны.
Я не знаю, обязательно ли это повлияет на наши попытки заключить ядерную сделку с Ираном. Это определённо повлияет на наши усилия по продолжению поддержки Украины.
Мы должны посмотреть дальше, как будут действовать русские с иранцами с этими беспилотниками.
И сейчас мы очень внимательно следим за этим.
Засуетились, конечно, это президент Путин еще даже не долетел до Тигерана.
Новостью приходят из иранской столицы.
Газпром и иранская национальная нефтяная компания только что подписали много миллиардный мимо-рандум о нефтяном сотрудничестве.
Это тоже, как Владимир Владимирович, не Путин, а наш Корнилов, предлагал из вредности взять
беспилотник, даже если не планировали, здесь тоже самое. Байден прилетел из своего ближнего
восточного турне настолько ни с чем, что сегодня в его оправдании на телевидение американском
выступала Джилл Байден, рассказывая, что времена тяжелые, возраст, много проблем,
Столько всего вы не судите, пожалуйста, строго, и тут опять-таки Путин еще не долетел до Ирана,
а Иранская российская национальная нефтяной компании договорились о многомиллиардной сделке Молбайден.
Привет. Пожалуйста.
Настя, на самом деле, вот комментирует, когда предстоящий визит нашего президента, западные СМИ,
конечно, максимально деликатно они выражаются о том, что это пощечено Байденом,
Это не пощечина Бэдин, это пенок подзад, причем две страны по двум ягодицам, что Иран, что Россия.
А Эрдаган где?
Эрдаган, пусть хотя бы в поддержку, от него не требуется, мы сами все сделаем, Эрдаган будет на месте, все будет хорошо.
Знаете, вот мы видим абсолютно сейчас такое разделение, это даже не два полярных мира, это театр абсурда с одной стороны,
с другой стороны, взвешенная спокойная политика,
которая подвергается критике,
но у нас с Мешком точно не подвергается, да?
А вот этот театр абсурда, он же напоминает записки сумасшедшего абсолютно, да?
То есть показательные вещи, которые для Европы,
но на мой взгляд, неприемлемо.
Это вот, вернемся к этому товарищу Джонсону,
который теперь является призраком Киева,
гражданин Одессской области, почетный гражданин Одессы, да?
Полетел, полет на гнездом Кукушке, у него был, вы знаете,
я вот считаю, что Зощенко отдыхает.
Я прочитал одно из зданий, Гардиан, что они писали и расшифровали товарища Джонсона,
что он наговорил по поводу этого своего полета, у него такие перлы есть.
Мы начали тянуть несколько джи, и когда я пришел в сознание,
я увидел, что море становятся все ближе и ближе, у гриумы, у заземли были разорушены.
Понимаете, то есть полет фантазии у Джонсона круче, чем сам полет реальный был.
Это просто не подает...
Просвенье в корзинке. Это же прекрасно. Давайте послушаем.
В этот полящий день, когда градус в Некборг, взорвётся, ведь температура здесь, судя по всему, выше, чем в Сахаре.
Перед нами стоит новый технологический вызов, который, как только что говорил Кевин,
заключается в том, как отправить самолёт через Атлантику, не сжигать тысячи тонн керосина
и не создавая углеродных выбросов, которые приближают нашу планету к полному уничтожению.
Мы знаем, что мы должны исправить это, и мы знаем, что время на исходе.
И поэтому одна из первых вещей, который я предложил три года назад,
назывался самолёт «Зеро».
Самолёт с нулевыми выбросами.
Люди думают, что это невозможно, они говорят, что и свиньи могут видать.
Позвольте мне сказать вам, что мы не только страна, которая построила первый реактивный двигатель
и первый самолёт, который пересёк Алантический океан.
В 1909 году пилот по имени Джон Теодор Кадберт Мур Брабазон
поднялся в небо в корзине вместе с паросёнком в шести недель отроду.
Она была привязана к шассибе плана братьев Шорт.
Мы показали, что свиньи могут летать ещё сто лет назад в этой стране.
В заключении хочу сказать, что я провёл три счастливых года
с дождурвалом нашего самолёта.
Мы проделали много сложных песней сказать удивительных фигур высшего пилотажа,
в том числе и Брекзис, благодаря чему наш парламент может вновь принимать собственные законы.
Мы вакцинировали наше население намного быстрее, чем любая схожая с нами страна.
Быстрее всех в G7.
И, как Кевин правильно сказал, мы первая европейская
страна, которая предоставила Украине жизненно необходимую
евоенную помощь для того, чтобы отбить Путинскую агрессию.
В мать вообще, вот пилоты, которые его катали, у них
был великолепный шанс сбросить балласт просто.
Потому что пазарняк такой для своей страны, вот Великобритания
с ее традициями, королевой и так далее, никогда не
не испытывал, так же как и Америка. Заявление даже уже,
мать, там вот все в одну конву они встали, в очередь
и абсурдит каждый день. Заявление Болтона, послушайте,
давайте его просто расшифруем, когда он говорит о переворотах,
ведь сколько раз Россию обвиняли в том, что мы вмешивались
в выборы. Здесь же сейчас можно и столковать
это так. Болтон говорит о том, чтобы соответствовать
международным стандартом внешней политики, вы должны
проводить государственные перевороты, то есть мы теперь можем сказать, слушайте, давайте добьемся
смена власти в Америке, приведем там перевороты, берем идиотов, поставим нормальных людей.
Знаете что, мы же один раз убрали идиота, тоже радовались какое-то время, вмешались в выборы,
и что? Ольга, вопрос не в том, что мы вмешались, не вмешали, а в том, что даётся индульгенция,
Я, по сути, не только женам, другим странам.
Я почему-то сейчас сказала эту фразу, потому что всякий раз, когда мы в этой студии шутим на тему того, что это все-таки мы выбрали себе американского президента Дональда Трампа на следующий день.
А обязательно все непременно.
Ну, иной раз на первых полосах, но не всегда, но обязательно говорят, что, ну вот, признались.
А мы вас предупреждали, они действительно выбрали Дональда.
Эх, позор, надо санкции.
Не смотря на спецоперацию, нам, конечно, надо вот задуматься над этой историей о возможности, смены, власти.
Теперь уже официально, абсолютно, поскольку Болтон говорит об этом официально, внедрозванных нам странах.
Потом вот каждый, знаете, шутки, есть доля не шутки, а доля трагедии.
Вот Алексей здесь вспомнил про этих трансформеров, несчастных.
Мы по-большому несчастных, счастливых, они счастливые.
Но по большому счету, вы знаете, это как называется?
Это называется трансфашизм.
Это трансфашизм.
И они захватывают весь мир.
Европа сдалась давно уже, когда они там предлагают на детьми издеваться.
А как это еще назвать?
Европа уже сдалась давно, вся, да?
Слушайте, они добрались.
Давайте не будем смеяться до сейного кавказа.
В Грузии регулярно проходят эти парады правдов.
А если это трансфашист, то значит, нам придется и их денноцифицировать.
Я поняла ход вашей мастер.
Слушайте, они до Грузии уже добрались, там ежегодно проводятся эти прайды, оскорбляют бедных львов и носятся с голыми задницами.
Послушайте, кавказ его традиционными ценностями, давайте сдадим все вопросы.
Это что? Это куда они дошли?
Слава Богу, у нас заслон мощный есть в лице Журавлева и других людей, которые будут проповедовать традиционные ценности.
Бицы будут, вот посмотрите.
Борьба с пидоргами у нас...
Поставлена на широкую ногу, слава Богу.
Благодарю Богу.
Теперь смотрите.
Вот заявление постоянные эти украинских политиков
на фоне.
Это уже все замешано.
Оружие поставки.
Я даже не сомневаюсь, что все замешано.
Замешали.
Ольга, это вообще кошмар.
Говорит, это абсурда.
Вот я вижу, например, историю с поставками вооружения
следующим образом.
Зеленские постоянно делают заявление какие-то громкие
о том, что так, давайте, значит, освободим юг приказ.
Это выглядит нартак.
мистер обороной резник, срочно отдал его приказ, освободить все территории быстро.
Тут как объявить им мобилизацию? Миллион человек.
То есть тот побежал, кого собрали, на плацу построили, вперед освободить юг.
Ему говорят, как? Слушайте, там все сделают, российские войска, там и хорошо воюют,
хорошо, ребята вооружены, они все умеют. Мы не мужем.
Он думает, надо позвонить Зеленскому.
Алло, товарищ господин Голубкоманович, оружие нет.
Он, о, хороший день, надо попросить у партнеров, оружие деньги.
деньги. Алло, Байдель Майден, там Шольц Моленс, Джонсон Монсон. Ну-ка, оружие денег. Хочешь, имеешь.
Поставляет вооружение. Он говорит, ну чё, её-ка освободили. Мистера Барона Советника
вызывает, где оружие? Слушайте, здесь такая фигня произошла. У нас тут коррупция, вот на границах,
там чё-то, всё половина не дошла. Мы не знаем. Так, надо звонить Зеленского. Алло, Зеленский,
у нас проблемы. Русские разбомбили всё, значит, всё вооружение, которое вы поставляли. И тут
Вот опять Джонсон Монсон. Деньги — это вечная схема,
которая они отработали. Это смешно, но это не смешно.
Потому что это деньги, это люди, это уничтожение,
это постоянные атаки на нашу территорию.
То есть вы поймите, что цели как таковой нет.
Вот вы задайте вопрос политикам, украинским жителей,
которые сегодня находятся в более-менее таких ситуациях,
приемлем в Киеве. Чего ты хочешь добиться?
Ты добился уже, ты развязал войну, ты людей отправляешь на фронт, спрос тебя какой, а спроса не может быть, почему, потому что эти политики, эти люди уже давно подготовили себе почву для отхода.
Мы должны понимать, люди, если вы слышите в Киеве, в других городах, они бросят страну, 100% они уедут и сегодня уже информация появляется, что есть овшорные счета на Кайманах, на различных территориях,
где аккумулируется средство, которое отправляли из этих стран на помощь Украине.
Когда они говорят, у нас оружие мало, мы воюем.
Да не воюете вы, ребята, вы обстреливаете территории.
Воюет не так.
Воюет абсолютно не так другими способами и методами.
А вы просто обстреливаете мирные города и территории,
уничтожая и сжигая за собой мосты.
При этом народ на Украине настолько закончился.
Мария Захарова сообщила информацию о том, что в украинских посольствах,
в разных странах мира проводят переписи сотрудников,
в которых возраст позволяет отправиться на фронт для
того, чтобы воевать.
Других вариантов не остается, а оружие есть, украинцы
закончились.
Вернем в чертумену.
Слышим Канашенко.
В закоточном оружии МВК с Россией, в населенном
пункте Комышеваха за Парожской области поражен пункт временной
дислокации нацисков формирования правой секторы, уничтожено
до 200 боевиков.
В районно-селеном пункте Долином, Донецка Народореспублике
высокоточенным оружием, нанесён удар по боевым
позициям батальона 81-й аэромобильной бригады вооружённой сил
Украины.
Уничтожено более 60 человек личного состава, а также
семьи из бронетанковой техники из Класс боеприпасами.
Кроме того, в районно-селеном пункте Беллинкой, Одесской
области, ударов высокоточенного оружия уничтожены хранилища
с боеприпасами к поставленному США и европейскими странами
вооружению.
Для восполнения значительных потерь в личном составе техники,
понесенных 66-й и 72-й механизированными
и 58-й моторпехотной и десятой горноштурмовой бригадами вооруженной силы Украины,
действующими на солидарском направлении,
проводится принудительная мобилизация жителей городов Артемаск,
Часов Яр, Солидар, Дзержинск и других близлежащих населенных пунктов.
Для укомплектования соединений у местных жителей изымаются транспортные средства.
Что называется с одной стороны, а с другой стороны, украинские генералы обещают
Российской Федерации какой-то страшный-страшный сюрприз сразу после нового заседания в Ромштайн.
Вот такие нам передадут, говорят, резников, ракеты. Теперь вы точно проиграете украинцам.
Эти люди уже не раз заявляли, что украинцам мы проиграли, поэтому относиться к ним серьезно не
получается, но ухо надо держать в астрон. Пожалуйста.
Ну, вот здесь представитель Менноборова на генералу лейтенант Каношенков обратил внимание на то, как идет спецоперация, то есть это в первую очередь Северск, Солидар и Артемовск.
Причем в отношении Северск очень интересный момент.
Город взят в оперативное окружение, то есть не в прямое окружение, с чем связано.
Город находится в Низине. На горах, сверху, на возвышенностях можно расположить артиллерию в ССУ
и обстреливать наши войска в том случае, если мы туда входим и начинаем контролировать город,
уничтожая как строение, так и личный состав.
Чтобы этого не произошло, мы сейчас берем господствующие высоты под свой контроль.
И только после этого двинемся непосредственно в город.
Что еще очень интересно?
Одновременно наступление идет в районе Артемовска, полукольцо.
И одновременно на юге со стороны угледара.
Вруженной силой киевский режим он сейчас не знает, где будет нанесен главный удар.
С одной стороны, вроде бы, на славянск и кромоторск,
но такой же удар может быть и нанесенный и в других местах.
И это заставляет рассредотачивать группировку,
рассредотачивать артиллерию и все остальное.
Это очень такой серьезный ход.
Теперь я бы хотел бы сказать об беспилотниках, которые мы сегодня обсуждаем.
Значит, киевский режим выдвинул программу «Армия беспилотников».
200, соответственно, дронов разведывать на ударных.
И тысячу дронов типа квадрокоптер закупает население сбрасываясь в специальный фонд.
Это очень мощная программа. Конечно, нам надо отвечать,
учитывая такой подход со стороны вооруженной формирования Украины.
Как мы отвечаем? Первое, строим завод по производству ультросовременных дронов,
и этот завод должен появиться в ближайшее время.
Но это будет завтра.
А чем воевать сегодня, учитывая то, что все-таки такая ставка делается на беспилотную авиацию,
она действительно играет принципиальнейшую роль на сегодняшний день.
Конечно, мы сейчас будем решать эту проблему,
в том числе я считаю, все-таки с Ираном мы договоримся.
Ирана за счет чего хорошая школа?
Первое, это вот действительно американский беспилотник, коллег здесь рассказывал, был посажен.
Второе, Глобалхог.
Казаинствовали технологии.
Да, в 2019 году был сбит Глобалхог, зенитно-ракетным комплексом и непосредственно иранским.
Но там ракета наша вообще-то.
Сбить, которая невозможно.
Да, считалось, что...
Версия, что просто бросили камень, случайно попали.
Да, то есть считалось, что его не собьешь, а это супер современный.
Это вообще технологии завтрашнего дня 200 миллионов долларов один стоит.
И это все попало к Ирану.
Плюс в Китае Иран поставляет нефть, достаточно дешевый, в обмен получает технологии.
И это все позволило Ирану создать мощную промышленность.
И мы с вами видели, авианосец показали, 50 беспилотников несет.
Это уникальнейшая машина.
И конечно, наши беспилотники, я честно скажу, либо не хуже любых западных, либо лучше.
Охотник C70.
Пока даже американцы за создание такой машины не берутся, у нас летает он, соответственно,
с су-57, демонстрирует потрясающие вещи. Есть и другие разработки ультеров уникальны.
Сейчас мы применяли дроны комикадзе зала, мы применяем другие дроны комикадзе.
То есть причем эффективность потрясающая, но другое дело, что ну один завод там,
конечно, мы понимаем много не подготовишь. Для частоты эксперимента скажем, что кремль
информацию про покупку виранских беспилотников не комментируют, не подтверждают. Президент России
только что вылетел в сторону Ирана. Официально Пикент требует от Вашингтона отменить визит на
Тайван спикер палаты представителей на инспелось, который запланирован визит на Афгус. Глобал Таймс
называют это вопиющей провокации, которая обязательно встретит сильную реакцию со стороны
Китая, вмит Китая, заявляют, что если Соединенная Штатта продолжит действовать, не считаясь мнением официального Пекина,
КНР примет меры для защиты своего суверенитета и территориальной целостности.
Кроме того, китайские обороны требуют от Вашингтона отменить ту самую сделку с Тайванем по вооружению и предоставлению военных услуг на сумму 108 миллионов долларов.
Тайбей при этом уже готовится к украинскому официально сценарию, то есть к сценарию, в случае которого Пекин официально начнет специальную военную операцию, будем ее называть по деамериканизации на Тайване. Смотрите.
Китай теперь приобретает современное оружие и оборудование
в 6 раз быстрее, чем США.
США нужно увеличивать свои вооруженные силы, потому
что обычно они были международным жандармом, а Китай не участвовал
в крупном масштабной войне больше 70 лет, но их вооруженные
силы растут 6 раз быстрее.
У них есть гиперзвуковая ракета, которая может наносить
удары по целям в любой точке планеты всего за один час.
Боб Кэр, бывший глава МИТ Австралии, хочет, чтобы мы прекратили поддержку Тайвания.
Он говорит, Тайвань не Украина. Запад признает позицию Китай, что Тайвань — китайская провинция,
а не независимая страна. На против, Украина признается независимым государством.
Это просто лингвистический мусор. Мир не может позволить авторитарной державе вторгнуться в любое государство с силовым путем.
Сам факт того, что Китай считает, что ему понадобится использовать силу, если потребуется, показывает, почему это неправильно.
У Китая нет никаких законных или конституционных прав на Тайвань в независимости от их утверждений.
И если им позволят, торгнуться, не дав подпор, какой континент будет следующим, это будет Австралия или нам придется подождать, кто знает.
Годовая инфляция в евро-зоне по итогам июня ускорилась до рекордных за всю историю 8,6%, а это официальные данные евро-статов.
Самой Европе жара нормальная, так выглядит передавиться ведущих английских СМИ.
СМИ. Британия расплавилась. Или поджаренная Британия в Лондоне, прямо сейчас плюс 34,
в два часа по Москве будет уже плюс 38. При этом из-за аномальной жары Европа не сможет
восстановить запасы газов при двере и зимы, пишет нам Блумбер, ссылаясь на аналитиков из
норвежской рестарт-энергии. Обновленные сценарии показывают, что ЕС толкнется с так называемым
газовым штормом гораздо раньше, чем предполагалось.
Lostry Journal сообщает, что Еврокомиссия уже не рассчитывает на то, что трубопровод
Северный поток 1 возобновит свою работу в этот четверг.
21 числа официально должен закончиться срок ремонта.
Общедолг европейских энергетических компаний превысил 1,7 триллиона евро,
чтобы как-то покрыть расходы, связанные с резко возросшими ценами на энергоресурс,
Компании вынуждено брать кредиты.
Глава Евродипломатии Борельцева это подготовиться
полному отключению российского газа.
К самом сердце Англии сейчас жарче, чем странах
Коринского бассейна и в Западной Сахаре.
Срочной новости, как узнали в Sky News,
королевские БВС прекратили полёты с базы Брайс Нортон
из-за того, что взлёт на посадочная полоса
расплавилась из-за этой экстремальной жары.
Лондон становится одним из самых жарких мест на планете, верите вы этому или нет.
Впервые здесь, в Британии, жара более 40 градусов.
Мы будем чаще использовать кондиционеры, мы будем больше покупать портативные вентиляторы,
что действительно скажется на загруженности нашей электросети.
Как вы знаете, счета значительно выросли, и это лишь усиливает давление на бюджет семей.
Да уж, очень плохое время для рекорны высоких температур.
Европа готовится к потенциальному полномасштабному газовому кризису в конце этой недели.
Как раз тогда, когда историческая волна тепла увеличила спрос на энергию,
чтобы помочь охладить дома и предприятия на континенте.
Трубопровод Северный Поток-1 должен быть вновь открыт
после 10 дней плановых работ по техническому обслуживанию,
но растет беспокойство, что Россия будет держать кран закрытым в ответ на санкции беденный ЕС.
Газовый кризис пришел в самый неподходящий момент.
Европа изнемогает от рекордной жары, части Франции и Испании
борются с естественными пожарами, поскольку ожидается,
что в ближайшие дни температура поднимется выше 40 градусов
по Цельсию.
Тремисленный рост температуры привел к увеличению спроса
на электроэнергию для питания кондиционеров.
Испанский оператор газотранпортной системы заявил, что потребность
природом газа для производства электроэнергии достигла
нового рекорда 800 гигавров от часов.
Ну и Путин, если верить российским информагентствам
только что буквально вылетел в Цегеран, вот так выглядит карта флайт Радар,
на которой траектория полета борта номер 1. Еще до начала этой исторической,
как назвала ее Вашингтон, встрече стало известно, что российские госпромы
Иранская национальная нефтяная компания подписали много миллиардной сообщают нам
в Москве меморандума нефтяном сотрудничестве. Сумма не сообщается, но Иранское агентство
Шана пишет, что контракт примерно на сумму в 40 миллиардов долларов.
Но это сегодняшний бель.
Внимание на экран, на фотографии.
Путин, Эрдоган, Рейси, надпись, что задевают эти тридеспота.
Смотрим.
Путин собирается построить альтернативную архитектуру,
торговую и рыночную, и в конечном итоге еще новую военную архитектуру.
По факту, иерозийский экономический союз,
и Китай сейчас в процессе интеграции, хотя Россия и Китай даже не стратегические партнеры,
но куда больше, чем просто друзья. Враг моего врага, мой друг, вы знаете, такой тип отношений
это как брак по расчету, так что они могут предоставлять очень опасный вызов интересам США.
Тегеран-22 пугает в Вашингтон, в том числе своим символизмом международной конференция,
призвана разработать стратегию и борьбы с гегемоном, как и в 43-м году. В прямом смысле слова решается
судьба мира, разговор ведется об открытии, в том числе нового
антиамериканского фронта Путин, встречаются с президентом Ирана и Турция.
Глава турецкого меча в ушагу публично выступает против односторонних санкций
и в отношении Москвы, и в отношении Тигерана.
Мы всегда были против односторонних санкций против Ирана,
и мы никогда не считали эти санкции справедливыми.
Мы надеемся, что все стороны примут необходимые шаги,
чтобы ядерная сделка заработала вновь.
Анкара также против суровых санкций в отношении России, которые могут привести к обратным последствиям.
Ирана уже обещали снятие санкций, и Тегеран тогда успел вздохнуть полной грудью. Но вентиль прикрутил Дональд Трамп.
Спустя всего три года после знаменитой новости швейцарские лазаны договорились.
Вали ассорт главную и самую длинную улицу Иранской столицы тогда сковала гигантская пробка.
Тегеран до утра разрывал Грохотпитарт.
Я очень надеюсь, что, наконец, все изменится, что мы будем жить лучше, что мы не будем изгоями.
Мы такие же, как все, мы не поддерживаем террористов, мы хотим жить без страха.
И че хочешь? Ты рано хочешь, Олена?
Посмотрите на нас. Иранцы настроены дружелюбно, мы не хотим ни с кем враждовать.
Мы, наконец-то, избавимся от санкций.
Швейцарский успех тогда показалось возможность выбраться из бесконечного кризиса.
В ВВП Ирана падал с моментом введения санкций.
Тегеран в итоге пообещал свернуть две трети своих мощностей
по обогащению плутония и ураны.
Сделка звучит из белого дома, основанного вовсе не на доверии,
на тотальном контроле.
Делл не будет.
Иран столкнется с жесткими ограничениями в ядерной программе.
Если Тегеран будет хитрить и обманывать,
если мы только заметим что-то подозрительное,
то санкции будут возвращены.
Главный вопрос для Ирана –
когда можно начать торговлю ресурсами?
Четвёртый в мире экспортер нефти и второй по объёмам запасов
участник экспортного картеля ОПЕК — 800% доходов в республике —
это как раз чёрное золото.
Но санкции в итоге так и не сняли.
Президент в США сменился, и Трамп отказался от всех своих обещаний.
Под запретом сейчас продажи и передача долларов, торговля с золотом,
операция с госдолгом и центр банком любой экспорт из Ирана,
нефти, автомобилей и даже ковров.
Путин, в частности, после вторжения в Украину, очень заинтересован в получении сведений, связанных с нарушением режима санкций,
чтобы обойти ограничение Запада, чем занимается Иран почти четыре десятилетия.
В российской делегации, помимо Путина, вид сапремьер-новок, помощник президента Орешкин, спецпредставитель по ближнему востоку Бактанов
и начальник ГРУ Генштаба Костюков, специальный представитель по Сирии Лавренти.
На Западе визит российского президента В Iran называют не иначе как жёсткой пощеченный Байдену,
который провалил свой визит в РРРРРР.
Путин рассматривает этот визит как шанс обойти Байдена с фланга и отомстить Америке за военную поддержку Украины,
укрепив собственные военные связи с Ираном.
Да ещё в самый критический момент, когда тот ускоряет свою зловещую ядерную программу.
Президент России знает, что его приезти Геран будет воспринят как демонстрация неповиновения Вашингтону.
Переговоры Путина и Райси на высшем уровне – это пренебрежительный отпор Байдену. Дипломатическая пощечина по его лицу.
«Я хочу ясно дать понять, что мы продолжим наше лидерство в этом регионе и не будем создавать вакуум.
Вакуум, который могут заполнить Китай или Россия. Вопреки интересам США».
После слов Байбена по Ирану прокатились митинги и протесты,
на которых сотни людей сжигали американские флаги.
В августе уже в третий раз Россия, Китай и Иран
проведут совместные военные учения
у берегов Латинской Америки и в Карибском бассейне.
На Западе учения уже окрестили демонстрации силы на затворках Америки.
Китай, Россия и Иран намереваются устроить для США демонстрацию силы и нигде нибудь опряман на ее
задворках. Три страны намерены провести совместные военно-морские учения у берегов
Латинской Америки в Карибском бассейне. Предстоящие маневры являются одним из ярких и
очевидных свидетельств того, что отдельные страны Латинской Америки намереваются сформировать
направленный против США военный союз или военную коалицию. По словам советника Байдена,
по нацбезопасности российская делегация тайным образом прилетала в Иран
в преддверии визита российского президента, чтобы составить военный заказ.
Сейнан публипует снимки со спутников русских, конечно, не видно, но утверждается, что решение точно принято.
США уверены, что Иран может предоставить России несколько сотен беспилотных летательных аппаратов.
Только в этом месяце русские уже посещали Иран, чтобы проверить работоспособность боевых дронов.
Иранские дроны – это смертельное оружие, и при этом они очень надежны в технологическом плане.
Почему? Потому что они были разработаны на похищенной переделанной инженерной технологии Америки и Израиля.
И русские совершенно точно воспользуются этими преимуществами, так как они сами не очень хороши в разработке дронов.
Это окажет огромное влияние на возможности Путина военно-украине.
В Иране разработали специальный авианосец, с которого взлетают броны.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайс анонсировал какие-то новые,
ещё не введённые ранние санкции против Ирана.
В случае, если Россия получит иранские броны.
Я не знаю, обязательно ли это повлияет на наши попытки заключить ядерную сделку с Ираном.
Это определённо повлияет на наши усилия по продолжению поддержки Украины.
Мы должны посмотреть дальше, как будут действовать русские с Иранцами с этими беспилотниками.
И сейчас мы очень внимательно следим за этим.
Так, президент России Путин движется в сторону Иранской столицы.
Знаем, что запланированы переговоры сразу в нескольких форматах,
трёхсторонние переговоры, Путин, Рейси, Эрдаган и двусторонние форматы. Речь
возможна, если верить американцам пойдёт про беспилотники, но ещё раз
скажу, прессекретарь Путина Писков несколько раз эту информацию опровергал
ещё задолго до того, как российский президент полетел в сторону Тегерана,
опровергли эту информацию в самом Тегеране, но судя по тому, как подгорает, будем
пользоваться современной молодежной терминологией
у Джейк Сальвана, советника Байдена по нас безопасности,
что-то они явно знают, и это что-то их сильно тревожит,
а также смешно, что Иран, который был фактически
уничтожен с помощью американских санкций, теперь для Америки
вдруг стал угрозой, угрозой в военном смысле, иначе как
еще объяснить, что американцы боятся иранских беспилотников
Страшно смешно.
Падение в ВВП ряда стран Европы из-за прекращения
поставок газа России может достичь одновременно
шести или восьми процентов, сообщают нам МВФ, а прекращение
поставок российского газа предупредил сегодня
все капиталистическое сообщество.
Вдруг неожиданно баррель мы ничего подобного не заявляли,
не анонсировали.
Тот форс-мажор, связанный с турбиной для Северного
потока один, касается исключительно того, что турбину взяли в заложники канадские власти,
сейчас вроде бы ее отпустили на волю, но успеет ли она добраться до места дислокации к четвергу,
неизвестно, в связи в форс-мажор не надо пугаться. Тегеранская валютная биржа запустила торги парой
Иранский Риал Рубль, такого тоже не было, это к разговору о ботказе от доллара, пытаемся постепенно
перейти на торговлю в национальной валюте. Ну и еще рождем, когда президент Российской Федерации
приземлится в Тегеране, пожалуйста. Знаете, когда смотрим за тем, что делают Соединенные
США, на ум приходят два слова. Наглость и уверенность в своей правоте. Причем непонятно,
на чем основаны. Вот сколько лет и рано находится под санкциями. Сейчас пакет за пакетом...
— 42 года. — 42 года.
Россия чуть меньше, но пакеты все принимают и принимают.
И в этот момент две страны, с которыми Соединенные Штаты не хотят сотрудничать,
поэтому вели санкции, говорят о сотрудничестве друг с другом.
Ну, как говорится, какое ваше дело?
Вы уже ввели все санкции, а раз у вас санкции работают, так чего вы беспокойтесь?
Нет, они делают отдельное заявление и выступают против,
пытаясь запретить сотрудничество Ирана и России в военные и других сферах.
Но это же наглость, по-моему, наглость.
Дальше, вы справедливо сейчас сказали, что...
Наглость вообще какая-то юмореска вдруг неожиданна.
Спустя 42 года санкционного режима пугать Иран еще какими-то санкциями.
А есть какая-то еще не введенная санкция?
Что вы введете товарища в Вашингтоне? Прям любопытно.
Ну вот они за 42 года ввели против Ирана столько санкций,
Сколько против России вели за полгода?
Мне кажется, санкции начали уже иссякать и в ту сторону, и в сторону Тегерана, и в сторону Москвы.
Но попытка даже здесь вмешиваться, ну, по-моему, совершенно наглое.
Для нашего народного населения, простите, ради бога, что опять вас перебиваю, больше не стану.
Давайте сразу объясним.
Мы не проводим никаких параллелей между Москвой и Тегераном, между Россией и Ираном.
И какие бы усилия американцы не предпринимали,
они, конечно, не смогут вычеркнуть из мировых процессов российскую экономику,
как они попытались и в целом вычеркнули иранскую экономику.
Это совершенно вещи разных порядков в этом смысле.
Мы, конечно же, как Иран, а Иран, ну чего уж там, справедливости ради, живет сильно плохо.
Мы так жить не будем, они просто не смогут добиться поставленной цели, они, я имею в виду, Вашингтон, они, я имею в виду, Брюссель.
Всячески с вами соглашаю санкции Сякли, тот пакет, который они ввели вчера, уже даже не седьмой пакет.
Он пакет шестой с половиной, потому что на седьмой натянуть не смогли.
Все так и есть, но я хотел бы привести пример, что называется из
частной экономической жизни, которая говорит о том, как они нагло себя ведут, и что у них при этом, конечно, есть
уверенность в своей правоте, непонятно, на чем основаны. Есть у меня один знакомый, его
бизнес заключается, помимо других аспектов, в том, что компания является посредником между разработчиками
программного обеспечения
на Западе, которые здесь используют крупные компании, крупные банки,
один из крупнейших сотовых операторов, и вот мой знакомый является посредником.
Значит, речь идет об очень больших суммах, то есть использование, абонентское
обслуживание вот этого самого оборудования и программ это сотни миллионов рублей
в год, это очень много. И вот до спецоперации идет обычное сотрудничество,
значит российские клиенты перечисляют деньги моему знакомому он перечисляет туда оставляет
себе определенный процент живет очень хорошо и вдруг начинается раньше это называлось спекулянт
теперь предприниматель ну никого не хотим обидеть марксу не будем вазом нет есть такой знакомый
что делать конечно не общаться что ли с ним из-за этого но как бы соль не в этом соль в том как
себя ведут западные его партнеры, с которыми он сотрудничал почти 20 лет. И кредит доверия огромный,
и отношения замечательные. Поэтому он берет свои деньги и перечисляет туда, перечислял. А потом
получается своих клиентов в России. И вот произошла такая операция. Начинается специальная
военная операция, вводятся санкции и через некоторое время ему звонит один из крупнейших сотовых
операторов. Вы говорите, слушайте, а сегодня абонентское обслуживание прекратили. То есть все,
вот нас отрезали от всей этой информации. Он говорит, да, сейчас я узнаю. Звонит и говорит,
а в чем дело? Почему вы отрезали? Ведь этот сотовый оператор не под санкциями. Они говорят,
а вы знаете, это Россия. Мы решили тоже отрезать. Вы говорите, слушайте, а я вам вчера, так сказать,
пару сотен миллионов перевел туда за это абонентское обслуживание. Вы их тогда верните,
пожалуйста, раз вы не хотите еще 5 лет, они говорят, не, мы не вернем, а почему? Ну так санкции же,
говорит, вы же только что сказали, что санкции нет, потому что компании пан санкциями кладут
трубочку на звонки, не отвечают, но это еще не конец истории. Примерно через неделю приходит
оттуда Запада к нему счет, где написано, что по другому контракту он должен какие-то деньги,
тут они трубочку берут, он с ними связывается, говорит, слушайте, а можно так сделать? Вот я же вам
перевел деньги, а вы не хотите, так сказать, обслуживать, давайте их зачтем.
Говорят, не, не, не, не, это другое. Те деньги мы вам не отдадим,
свои обязательства не выполним, а вы нам, пожалуйста, перечисляйте, иначе мы подадим
в суд и арестуем ваше имущество, если его найдем за границу.
Кака вашего друга зовут Россия?
Ну, в общем, пример ровно такой же. То есть, как это можно делать?
20 лет сотрудничества, улыбки, совместные проекты и все вот так и раз, почему?
Потому что есть возможность банально украсть, есть возможность украсть, причем безнаказанно,
но свое вы, пожалуйста, вынете, доположите, им передайте, потому что свое они будут отстаивать по суду.
Ну, в общем, вот такие у нас партнеры, что в частном варианте, что в варианте государства?
В этой связи Европейский Союз собирается разрешить частично
разморозить ресурсы подсанкционных ванков России,
чтобы ненадолго позволить транзакции для торговли продовольствия.
Это они опасаются голода и существуют по той самой схеме,
которую вы только что нам так популярно объяснили. Пожалуйста.
Как были еще и послабления относительно энергоресурсов,
то есть все, что касается энергоресурсов.
Так, открываем наш любимый National Interest, а там, дорогие друзья, истерика, натуральная истерика.
Я процитирую, санкционная стратегия Байдена не работает.
Дальше начинаются стенания на предмет того, что Иран создал тысяча и один способ,
нашел тысячи и один способ обхода нефтяного эмбарга.
National Interest перечисляет все, да, вопрос.
Если National Interest все знает, как же так получается, что Иран продолжает на свои темные делишки.
Дальше, триумверат Россия, Китай и Иран, как залог абсолютной неэффективности западных санкций.
Иран создает альтернативную подпольную банковскую систему и так далее, и тому подобное.
Дорогие друзья, вы знаете, это все не секрет, ни для кого есть здесь присутствующих.
Все профессионалы, все давным-давно изучили, как работает Иран, и против этого ничего невозможно противопоставить.
Но это самое интересное. Мы с Николаем это обсуждали буквально до эфира, что всё это сделано руками американских наших коллег.
Причём они систематически заставляли нас мобилизировать свои ресурсы, свои усилия, находить альтернативные пути развития, взаимодействовать и вести мир к дедалоризации.
То есть сейчас мы и демонстрируем, и вот эта встреча недаром вызывает столько эмоций у наших западных коллег.
Неважно, будут дроны, не будут, только возможность.
Только мысль о том, что это реализуемо, чисто технически, уже вызывает у них дроший отрыв.
Понимаете? Вот маленький пример.
Маленький пример.
И Россия. И Турция, кстати, которая сегодня в Тегеране тоже присутствует.
И Иран, все пытались западам взаимодействовать, ну не пытались, пытались, и в НАТО хотели, и в Евросоюз, с 1999 года в Турке.
Растелаемся, и так просим, и Эдак, и уговариваем, и идем на уступки, годами, не хотят, они не хотят.
Вот, пожалуйста, 15-й год, Иранцы на все согласились, и даже был подписан совместный всеобъемлющий план действий с Обамой.
Всех все устроило.
Знаете, европейцев, американцев приходят Трамп и в одностороннем порядке все крушит, все ломает.
Опять же, заставляя Иранцев просто, напросто, опускать руководить.
Ну, ребята, тогда мы сами. Ну, извините, потом они истерят. Как так вы сами? Нельзя самим.
Убийство к асомасулемонии.
Казалось бы, вот, пожалуйста, вам шанс. Господь подарил.
В Иране активно, значит, идут протесты. Чуть ли непредреволюционная ситуация.
Ну, я, конечно, так сгущаю краски.
Как это можно было подать и в Америке, как, наверное, нужно с точки зрения врагов Ирана действовать, раскачивать лодку.
Они берут, убивают национального героя Ирана, изплачают иранские народ вокруг Верховного лидера.
Видите, каждый новый шаг американцев и их союзников — это подталкивание нас, я имею в виду, Иранцев, россиян, турок,
к всё более-более дерзким самостоятельным шагам, которые...
Китайцев, индийцев, шерилан-кийцев.
Это вообще отдельный разговор, еще вчера они как-то мялись, сжались относительно санкции против Ирана.
Вроде и с Ираном Союзники, но и с Америкой не хотят спорить.
Сегодня все.
Понимаете, вот эта вот точка невозрато пройдена, и МИД Индии прямо говорит, что ребята не волнуют, как хотите.
Мы сами.
Где вы были, когда Талибы захватывали Афганистан?
Где вы были, когда мы бодались сам с китайцами?
Где вы были, когда мы с пакистанцами не могли найти общий язык, вы постоянно ставили палки нам в колеса.
Всё, сегодня в Индии заговорили об индийских национальных интересах.
Нам нужен дисконт на нефть, нам нужны отношения, это наши национальные интересы.
Мы более не ваше колоние. Хватит нас таковыми считать.
И, друзья, ну, наверное, это и называется новый миропорядок.
И давайте скажем, на самом деле, спасибо Соединённым Штатом Америки, Континентальной Европе.
Огромное человеческое, все это сделано их руками, а мы тут, на самом деле, ну, как бы, понятно, да?
И примечательно, что сами американцы в итоге американским гражданам потом не могут продать свое неудачное, чего штамп внешнюю политику.
Байден вернулся из-за ряда, тишина.
Многие рассуждали на тему того, давайте не будем заниматься шапкозакидательством,
ведь американский президент на борту №1 поздравил свою команду.
Наверное, есть контракты, наверное, они просто не в публичной сфере.
Сегодня стало нет.
Контрактов действительно нет.
Контрактов нет и не будет американского президента прокатили.
А у этого американского президента выбора в ноябре.
А он очень просил хоть что-то предпринять властей Саудовской Аравии, чтобы снизить цены на бензин хотя бы к ноябрю, как он говорит, я добился этого результата, осталось теперь попросить, чтобы владельцы автозаправочных станций просто поменяли ценники.
Я-то всё остальное уже предпринял, оказывается, нет.
Именно поэтому пытают в Соединенных Штатах Америки чиновников от экономического блока задают очень простой вопрос.
А как же это значит не Путин виноват, а как же вот Асаудовская Аравия, Аэриат, а вот это вот твои обещания? Нет, что-то не пошло, да. Как же так? Покажите нам.
То есть, по вашим словам, когда цены на бензин растут, это вина Путина. Когда же они снижаются, это уже заслуга Байдена?
Я совершенно не согласен с подобной формулировкой.
Президент Байденг, не покладая рук, работает на тем,
чтобы снизить то беспрецедентное давление, которое оказывает
на американцев, поскачившие цены.
Я вам сейчас как раз представил реальные результаты, в
чем немало из-за слуга всех тех конкретных мер, которые
предпринял наш президент.
Лова Белового дома сразу же понял, насколько важно
облегчить время, которое инфляция оказывает на
граждан и сразу же полностью погрузился в работу. Он и нас заставил хорошенько
потрудиться и сделать всё, что в наших силах, чтобы выполнить поставленную им задачу.
В продолжении той схемы, которая нам описал товарищ Стариков, Европейский Союз,
намерен облегчить экспорт продовольствия и спорта в России, обслуживание которых
был, к сожалению, приостановлено из европейских санкций, сообщает нам, продолжает
сообщать рейтер с этой разговору о том, что не случился седьмой пакет, из него публичные
официально вычеркнули в день голосования всей энергоресурсы. И вот теперь еще и
разблокирование российских портов. То есть уничтожить экономику Российской Федерации как того
обещал же Байден. Помните, он и доллар нам рассказывал, будет подвести. Не смогли. Не смогли.
Борель сказал, надо дождаться осени, тогда точно хана Путину и Россию.
Ну и вот от этой идеи, судя по последним новостям из Европы, вы отказались.
Здесь интересно.
Нам, по крайней мере, последние 30 лет рассказывали, что Россия сидит на нефтяной и на газовой игле.
А вдруг, когда эта игла исчезла, оказалось, что наркоманта у нас Европа,
у них уже ломка к осени, а к зиме вообще уже она помереть может без дозы очередной российского газа.
И вот здесь мне задают всегда вот в интервью такой вопрос.
А как рассматривать вот эти все послабления европейских санкций или американских?
Вот американцы, что же сейчас, как сначала вводят санкции, потом своим же компаниям говорят,
вы тайно скупаете российские удобрения, тайно скупаете российские продовольствие для того,
чтобы, значит, у нас была продовольственная безопасность.
Вот как оценивать сейчас? Возвращают нам турбину? Это хорошо или плохо?
С одной стороны, понятное дело с точки зрения каких-то мгновенных экономических вещей вроде больше продадим газа, хорошо, но с другой стороны, какая основная задача сейчас стоит перед Россией?
Мы должны построить фактически собственную часть вот этого нового многополярного мира, которая будет самодостаточно, которая будет уже в минимальной степени зависеть от Запада.
Об этом сказано сейчас было и по поводу высоких технологий, когда было сказано о том, что нам нужно разливать.
Я только на секунду. Вы, когда будете заниматься строительством, в этот самый момент должны все непременно продолжать платить пенсии, социальные пособия.
Поэтому не торопитесь отказываться от экспорта российского газа.
Конечно.
Просто если решили, то позже, когда найдем иные рынки сбыта, Китай все потребить не сможет.
Вот это как раз сейчас встреча, допустим, с Тигерани, с Турцией, с Ираном.
Это же не только беспилотники, это, ну знаете, сейчас можно решить какой-то вопрос специальной военной операции.
Для меня гораздо важнее было подписание вот этого, если это состоится, соглашение между Газпромом и персидскими нефтью и газодобывающими компаниями.
Напомню, Иран — это, во-первых, крупнейшее газовое месторождение.
Они делят вместе с Катаром.
Катара называется Северный, у Ирана называется Южный Парс, соответственно.
И второе — это выход на азиатские рынки, гораздо более короткий, гораздо более удобный.
в том случае, если мы получаем Иран в качестве союзника, в качестве той части собственного
многополярного мира, на которой претендует Россия, а мы однозначно...
Иран и северный парс и киш.
Да, и однозначно мы будем в этом случае в одной лодке. То, что не получилось в XIX веке,
когда и Персия и Турция фактически проспали вот этот технологический переход и за что
А Россия тогда, напомню, с трудом свела в ничью крымскую войну, и сейчас вот как раз специальную операцию на Украине все хотели, чтобы была такая же крымская война, чтобы Россия осталась в изоляции, чтобы Турция выступила на стороне западных стран, а Турция нет, Турция заняла нейтральную позицию.
Она сказала, извините, конвенция Мантрё и ни одна из ваших посуден, товарищи американцы, англичане или французы, в Чёрное море попасть не должна,
потому что это внутреннее дело черноморских стран,
именно Украины и Россия.
Это наш собственный семейный конфликт,
который не имеет никакого отношения к англосаксам.
То есть получилось, что реинкарнации
Крымской войны не вышло.
И сейчас, судя по всему, не выйдет
и вот той же самой реинкарнации того,
что Запад сделал в 19 веке,
когда он смог столкнуть и Османскую империю,
и Персию, и Россию.
Сейчас видно, что вот этот треугольник,
Если не будет реализован в качестве военно-политического союза, то явно уже видно, что будет реализован в виде экономического союза.
Я напомню, Россия осуществляет проекты по строительству атомной станции и в Турции, и, судя по всему, будет продолжен в Иране проект на Бушерии.
Однозначно, как я уже сказал, будет сотрудничество в нефтегазовой сфере между странами.
При этом Турция претендует на роль некого транспортного хаба, потому что Ирану тоже нужно иметь хорошие добрососедские отношения с Турцией для западного направления, для восточного понятное дело.
Там есть Пакистан и Индия, о чем сказал коллега.
И России, как я сказал, очень важна вот эта ось Север-Юх, которую может обеспечить Иран.
вот та самая стабильность продажи наших ресурсов,
которая может обеспечить устойчивый рост нашей экономики,
который уже нужно разворачивать собственную технологическую сферу.
То есть продавать по-прежнему газ, нефть платить пенсии, платить заработные платы
и постоянно вкладывать в новые технологии.
Потому что я еще раз подчеркиваю, что Россия да, она успела на этот поезд уходящего 20 века.
Но какой ценой нам пришлось перенести две тяжелейшие войны,
войны, в которых Запад был как минимум, ну таким наблюдателем.
Вспомним, когда открыли второй фронт после того, как извините, Советский
Союз Водиночку с Германией сражался уже три года, и нам с этим...
Максимум-бенефициаром. Да, то есть и западники всегда любят вступать в войну в
последний момент, чтобы просто, как говорится, пожинать плоды. Это всегда их
стратегия. И сейчас нам повезло, может быть, потому что в западных странах
оказались отнюдь не те лидеры, которые были, допустим, как сейчас говорят, Зеленский — это Черчилль.
Да, извините, если бы Черчиллю видел Зеленского, он бы там в гробу перевернулся сейчас,
что его там сравнивают с вот этим вот ничтоженством.
Или, как еще говорят сейчас, у нас Черчилль — это Джонсон.
Ну, извините, Черчилль — это Черчилль, а Джонсон — это Джон.
Черчилль — он и в Первую мировую войну для Англии обеспечивал победу,
и во Вторую мировую войну он свел ничью, хотя потерял Британскую империю.
А сейчас, ну, дедушка Байден Дас ездил в Судовскую Аравию,
вернулся и ему говорят, дедушка, выпей таблетки.
Вот, собственно говоря, реальность западного мира.
Поэтому у нас есть шанс.
Ну, мы знаем про беспилотники иранские.
Я знаю, что сейчас есть основная проблема,
которая существует в рамках специальной ингредиенты.
То есть это должно быть что-то выдающееся, судя по истерике,
которую строится Аливан?
Истерика следующая.
Мы немного не успеваем по темпам.
То есть у нас масса интересных хороших разработок, но они у нас будут через год, через полтора, когда мы сможем полностью развернуть свою собственную промышленность по производству беспилотников.
А военные действия на Украине идут уже сейчас, наши солдаты погибают сегодня там, и поэтому чем больше сейчас мы потеряем беспилотников вместо того, чтобы будут убиты наши солдаты, тем лучше для России, я считаю.
И здесь любые средства хороши, если Иран нам даст сейчас хоть 100, хоть 200, хоть 1000 беспилотников, это будет наша победа.
Салин, он говорит, что нам дадут 300.
Уже, значит, это неплохо.
Давайте перенесемся на фронт Донбасс, напрямую связи Эдуард Бассурин, официальный представитель Донецкой народной милиции Эдуард Санч.
Что на фронтах сейчас, особенно имея в виду, приказ с Шайгу, интон сифицировать действия российской армии.
Есть ли успехи, куда продвигаемся?
Добрый день, Оля.
Если мы идем от последнего, то есть в этом плане хорошие подвижки.
Количество боеприпасов по территории Республики уменьшается.
А это происходит после того, как уничтожаются или склады,
или различные артерийские системы, из которых обстреливаются жилые кварталы.
Вот, допустим, в цифрах, в предыдущий день было 700, в минувшие сутки 400, количество повреждений тоже уменьшилось.
Единственное, что есть опять погибший ранен, один погибший, трое ранено, средигражданское население, есть повреждения социальных объектов, школа в Петровском районе.
В общем, количество уменьшается, Донецк сейчас обстреливается меньше намного, в основном это у нас Петровский, Кировский и Кубежский районы, очень сильно обстреливается горловка и синоватое.
Также есть такой населен пункт пантелемоновка, она относится территориально к горловке, но в самой горловке она не находится, в принципе основные пункты, где идут обстрелы, но количество на данный момент уменьшилось.
Это есть очень хорошая новость.
Ведуард Санч, очень много возни с беспилотниками.
Я даже сейчас имею в виду не саливанные иранские беспилотники,
а заметка публикации, которая сегодня появилась в Нью-Йорк Таймс.
Разворот, огромный материал на тему того,
что Боирактары, Киеву не помогают,
а те самые беспилотники американские Грей Игл,
Серый Орел, американцы на Украину поставлять не решаются,
опасаются того, что мы их с вами в плен возьмем, изучим и произведем себе аналогичные.
Что об этом известно?
Ну, в принципе, они правильно опасаются.
С одной стороны, самое главное, что для противника?
Чтобы те разработки технические, которые есть у них,
они считают, что не лучше, чем у противника,
чтобы они не попали в руки противника.
Чтобы ускорить процесс воспроизводства.
Поэтому вот эту тему из-за иранских беспилотники подняли очень серьезно.
Там же говорится о двух типах, об ударных и об разведывательных.
Поэтому они истерят по поводу того, что Российская Федерация на данный момент как бы не хватает их неого количества.
А те страны, которые хотят быть дружескими по отношению к России, и всячески хотят помочь и физически.
Поэтому вот эта истерия и происходит.
Абер Радкар, он же доказал, что его способность применения там, где нет ПВО.
Я бы не сказал, что это просто какая-то детская игрушка.
Нет, он несет реальные ракеты, может нести бомбы различного
типа и может уничтожать военные цели.
Но и когда есть хорошее ПО, он уже бесполезен, поэтому
такая истерика идет.
А беспилотники нужны, все было до этого правильно
сказано.
Лучше будет сбить один беспилотник, это дешевле, чем человеческая
жизнь.
Потому что без солдата, которая находится непосредственно
земле захватить территорию как-то невозможно. Какие бы только не было
технические средства, без солдат это сделать нельзя. Поэтому нужно сохранить
жизнь солдата в первую очередь. Для этого они и принципе нужны. Они помогают
солдату сохранить собственную жизнь, уничтожить противника и продвинуться в
глубь территории и выполнить ту боевую задачу, которую перед ним ставится.
Ну и что касается турецких беспилотников, живучесть бойрактаров среднее на войне,
Я имею в виду, на украинское войне неделю после уничтожаются беспилотники эти, либо сажаются нашими средствами рэп.
Идуард Санч, тоже не могу не задать вопрос, сегодня скандальным образом выступил Данилов, украинский глава СНБО.
Сказал, что завтра день X поставят такое оружие в ходе встречи в Рамштайне, что вот теперь Украина точно одержит победу, что он имеет в виду, что им еще не поставили.
Или это такой отчаянный жест в рамках информационной войны. Как мы относимся к этим пугалкам?
Я, честно говоря, отношусь очень серьёзно к этим пугалкам.
Во-первых, это заявление сделано, значит, я могу точно
отверждать, что данный тип вооружения уже есть на Украине.
Потому что, если смотреть те заявления, которые делала
тогда американская сторона о том, что ракеты, которые
будут на Хаймар распоставлять, это до 70 километров, а мы
находили обломки с дальностью 110-120.
Соответственно, то, что они сейчас заявляют 150 и 180 и может быть 300, значит они уже есть.
Плюс системы противокорабельные, о которых они так скользь говорили, что должны поставить
Норвежцы, значит она уже эта система тоже там есть. Поэтому она пережает события, тем самым
рассказывает, что данный тип вооружения существует уже на Украине и его могут применять. Просто им
не нужно официальная картинка разрешения о том, что это
есть.
Потому что просто так запустить ракету неумелыми руками
невозможно.
Значит, в любом случае инструктора или действующие
военнослужащие различных государств НАТО уже находятся
на Украине и непосредственно будут использовать данные
и повооружения по территории не только наших республики,
а российской Федерации.
Потому что Крымль, я считаю, это территория Российской
Федерации.
Они же об этом в основном сейчас говорят.
что по России мы стрелять не будем, а будем по Крыму, потому что Крым наш, а не российский. Вот об этом речь идет.
Поэтому я таким заявлением все-таки прислушивался.
Ясно. Спасибо вам огромное. Эдуард Басурин, зам начальника Донецкой Народной Милиции. Благодарю.
В любом случае, конечно, надо брать во внимание все эти заявления Даниловых и прочее. При этом надо понимать, да, что вот эта надежда на то, что вот завтра будет очередной
Вундерваффе, который всё переменит.
Да, вы же посмотрите, у них уже там и святые джевелины, и святые боерактары, и святые хаймарсы.
Я думаю, к концу этой операции, где там возгнание, когда они будут в свою украинскую церковь, очередную придумают.
Там весь иконостаз будет вооружение, всевозможное.
Последство Маркарова заявило, что украинские матери уже молятся иконам святого хаймара.
Я о чём говорю, да. Вот, соответственно, там всё вооружение будет.
То есть эти иконы уже даже умудрился кто-то написать.
Кононизированы.
Вот, а что касается, как вы сказали, подгорает из-за визита в Иран Владимира Путина
и соответственно из-за вот этой сделки, которая то ли будет, то ли нет по беспилотникам.
У них ведь еще одна тема для подгорания.
Там американские СМИ сейчас очень активно обсуждают, что среди прочего будет обсуждаться
проведения совместных военных учений России, Ирана и Китая в Карибском море.
И это все. И это такая паника такие крики. Мы же помним, как все эти болтаны и
помпееву всевозможные говорили о заднем дворе Америки. И тут еще и решение
парламента Никорагуя подоспела о том, что позволительно присутствие на
странных военных частностей из России. Кстати, поздравляю наших
Никорагуанских братьев сегодняшним днем с индениской революцией.
Так что вот это действительно тема серьезнейшая для Америки.
И боятся они очень сильно.
И этой встречи, которая в Тегеране происходит и возможных соглашений,
в том числе по военному сотрудничеству.
Я не знаю, планируем мы или не планируем эти учения.
Посмотрим, да, к чему это все придет.
Американцы говорят, что планируем.
Но я не жду, паника там солиднейшая, да.
Но, опять-таки, нужно держать их в определенном напряжении, как я уже цитировал Владимир Владимировича в первой части вашей передачи.
А что касается рассказа Николая Викторовича о том, что это другое, как подходит европейский бизнес ко всем отношениям с Россией?
Слушайте, я вот, как историк, тоже хочу напомнить сегодня замечательный юбилей 100 лет ГАКской конференции 1922 года,
когда западные вот эти самые бизнесмены, буржуины, как мы их тогда называли, встретились с советской Россией,
с представителями Советской России, по сути, дело с теми же требованиями.
Мы введем санкции против вас вот весь западный мир, встретился, значит, и кричали, что санкция, они потом ввели,
И они десятилетия действовали до тех пор, пока Россия не расплатилась за царские долги и так далее.
Мол, вы у нас изъяли кучу собственности, это священное правоочастные собственности,
вы должны либо вернуть этим самым западным капиталистом собственность на территории России,
Советской России, либо же расплатиться, компенсацией выплатить и так далее.
Вот, вот, вот все, один в один, кроме одного.
Вот прошло сто лет, и теперь мы им доказываем, что вы же изымаете частную собственность,
а как же священная права этой самой частной собственности капиталов, имущества, которое вы захватываете,
и не стесняетесь даже использовать термин «захват» этой собственности на Западе, в Европе, в Америке и так далее.
Ну вот ничего за сто лет не изменилось, кроме вот этого одного принципиального момента.
Оказывается, с точки зрения Запада на частную собственность можно наплевать,
если это российская частная собственность. Вот и всё. Вот всё изменение за этот век целый. И смею вас заверить,
чтобы не происходило, как бы не двигались эти события. Но все эти страны США, Британия, там кто угодно,
будут конечно же всегда воевать с Россией. Экономически, политически, где, возможно, военным путём, пусть даже
руками украинцев и так далее. В этом смысле мы не изменим ничего по большому счету.
Ну да, нам надо выстраивать свои альянсы, свои союзы для того, чтобы
нивелировать для нас вот эти негативные последствия этих санкций этой войны,
в том числе войны горячей. Это же готантотская мораль, когда мы украли. Это хорошо.
А когда у нас украли, это плохо. Это африканские тройболистские вообще законы,
который сейчас запад пытается внести против нас мировую практик совершенно просто это дело
потому что это выйдет им боком почему потому что завтра любой человек с деньгами как бы он не
относился там путину ксв и так далее он сто раз подумает а стоит ли ему его деньги нести вот туда
на где всегда считалось что безопасно град на холме оплот капитализма неприкосновенно
с частной собственностью. Вообще это все сакральные понятия.
Сегодня их десакрализовали, поэтому это им выйдет боком прежде всего.
Чистое правда. В рамках именно этой логики создаются грандиозные объединения.
Ежели раньше нас пугали расширением НАТО, то прямо сейчас расширяются брикс.
Какие именно государства войдут в этот альянс к этой минуте доподлинанной неизвестной.
велика вероятность, что в очереди стоит в том числе Ирдаган, что касается Саудовской Аравии,
разумеется, что касается принципов, от которых американцы отказываются, это же абсолютная
издевательская шутка прямо сейчас над Байдоном, который в части Саудовской Аравии обещал превратить
государство в изгое. Сейчас не получилось, отказался от этой затеи. Теперь в государство изгое
Байден обещает превратить Китай. Если Китай будет сотрудничать с Российской Федерацией, в этом смысле Китай уже сказал, да естественно будем, а в чем проблемы.
Ну и продолжение разговора про нашего товарища, предпринимателя, или как мы его называем, спекулянта, пресс-секретарь Еврокомиссии заявил, что санкции европейского союза в отношении России не затрагивают товары
И не будут совершенно точно затрагивать технологии, которые связаны с транспортировкой природного газа.
Без российского газа ЕС зиму не переживет. Вернёмся.
Формат участия Путинов в самете G20 будет определён по мере приближения.
Это встречу заявил только что Писков, Ардаган только что завершил двустороннюю встречу с РАИСИ, кадры на ваших экранах.
Спецпредставитель России-Пассири Лаврентьев рассказал, чем именно визит Кутина на Ближний Восток отличается от визита Байдена.
Спецпредставитель президента Байдена ехал на Ближний Восток, с вполне конкретной целью, которая отвечает их национальным интересам.
Сугуба национальным интересам США, а не Ближнего Востока.
Ну и в самое ближайшее время президент России пролетит Тегеран, его самолет уже вылетел в Иран.
Везде смотрите! Пока!
