Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным специальным выпуском «Насы», конечно, начинаем его с главной политической новости дня.
Надвигающаяся развязкой эпопеи вокруг визита Пелоси на Тайвань.
Случится ли третья мировая самолет, на котором вылетела из Малайзии спикер палаты представителей США, снижается?
И идет к тайваньскому аэропорту Сунь Шань. Он уже пересек, нарушил воздушное пространство.
Китая самолет по данным рейтер подал запрос на посадку на острове.
За скандальным полетом следят в реальном времени сотни тысяч пользователей.
Сайт, по которому отслеживают рейс, упал. Говорят, хакеры.
Судя по всему, они же уронили сайт президента Тайвания и множество Тайваньских правительственных организаций.
Тай-Пей уже все готово к встрече Пилоси.
Для американской делегации забронирован целый этаж в отели-грант-хаяц 48 номеров.
А это, посмотрите на экран здания парламента Тайвания, там для высокоамериканской гости расстелили красную ковровую дорожку.
Тайваньские си-паратисты и справящие партии также заказали для делегации США
100 стаканов молочного чая с пузырями.
Об этом сообщила центральное информационное агентство Острова.
Рады визиту пилоси на Тайвань, конечно, далеко не все.
Там проходит митинг против визита спикера-палаты представителей США.
На плакатах протестующих изображений пилоси и подпись
«от вратительная американка» этот цитат.
Пекин продолжает предупреждать и предупреждать Вашингтон,
что примет решительные меры для защиты суверенитета и безопасности Китая.
Только что, со ссылкой на китайское телевидение стало известно, что в небо,
в сторону Тайванского пролива, подняты истребители СУ-35, китайской народно-освободительной армии.
По словам пресс-секретаря Мит Китая Хуачуинь, США заплатят цену за свои действия.
Кремле выразили солидарные спекина, мы назвали действия Вашингтона провокации.
Ситуация накаляется, самолет уже вот-вот сядет.
Рейтерс сообщает, что китайские военные самолеты уже пролетели на длине,
разделяющей тайванский пролив.
Издание отмечает, что самолеты ни одной из сторон обычно не пересекают эту линию.
Чтобы Вашингтону было еще понятнее, во что он вязывается,
Китая только что полностью закрыл для гражданских самолетов в зону тайванского пролива.
Одновременно в провинции Путзянь, самой близкой к тайванию, армия Китая провела военные учения.
В ответ на это тайвань повысил боеготовность своих вооруженных сил.
США подняли в 8 истребителей 5 самолетов заправщиков с бас на территории Японии.
Саакинавы сообщают местные СМИ.
Получается цук-цван.
Если Пилоси не прилетит, это нанесет еще один удар по имиджу Гегемона.
Если прилетит и Китай пустит и допустит ее посадку, то это уже будет означать потеря лица для опекина.
И даст право в Вашингтону заявить о своей победе.
То есть ситуация, патывая для обеих сторон.
В Вашингтон по со ссылке на неназванные, но очень выскопоставленные источники,
пишет, что борт Пилоси может развернуться в последний момент.
Но как он уже снижается?
Нью-Йорк Таймс называет самую идею визита спикера палаты представителей в Тайпе безрассудной.
Это ничем не поможет Тайваню.
Лишь сблизит Пекин с Москвой и может привести серьезные эскалации в регионе, отвечают авторы статьи.
Что визит Пелоси не с улитым ничего хорошего, понимает и сами сепаратисты в Тайпе.
Тайваньские СМИ пишут, что они пытались отозвать приглашение Пелоси на остров из-за китайских угроз,
но она настояла на приезде, чтобы совершить что-то, цитата, историческое.
Видимо, она хочет развязать третью мировую.
Вот как прилет спикера палаты представителя США, видят китайские смеи,
и безумная женщина, увешанная динамитом,
летит за звездно-полосатым парашютом на Тайвань,
готова нажать на детонатор и взорвать вместе с собой весь мир.
Мы знаем, что самолет, на котором лихит делегация Нэнси Пилоси,
Погинул Куалунумпур в Малайзии пару часов назад,
но мы не знаем, находится ли спикер-пилоси в этом самолете.
Китайские чиновники сегодня утром снова предупредили ее не посещать Тайвань.
Пресс-секретарь заявила, что цитата американской страны
будет нести ответственность и платить цену за подрыв с уверенных интересов в безопасности Китая.
Американские чиновники заявляют, что Пентагон работает 24 часа в сутки,
наблюдая за всеми действиями Китая в регионе.
регионе, чтобы удостовериться в том, что Белоси и сопровождающая ее делегация Конгресса будет в безопасности.
Китайские военные выпустили это видео, говоря, что они, цитата, похоронят врагов, на видео показывают
вооружение и тактики сражения. Нам с самого начала было ясно, что она будет принимать свои
собственные решения и что Конгресс является независимой ветвью власти. Спикер имеет право
посещать Тайвань. Проще говоря, у Пекина нет причин превращать возможный визит,
соответствующий давней политике США, в своего рода кризис или конфликт или
использовать его в качестве предлога для усиления агрессивной военной
активности в Тайваньском проливе или вокруг него. И все же на выходных, еще до
прибытия в регион спикера Пилоси, Китай провел учение с боевой стрельбой. Похоже,
что Китай готов предпринять дальнейшие шаги в ближайшие дни и, возможно, в более
долгосрочной перспективе.
Теперь эти потенциальные шаги со стороны Китая могут
включать военные провокации, такие как запуск ракет в
тайвантском проливе или вокруг Тайване, операции,
нарушающие исторические нормы, такие как крупномасштабное
проникновение с воздуха в идентификационную зону
противовоздушной обороны Тайване и военные учения.
Это также может включать действия в дипломатическом
и экономическом пространстве, такие как дальнейшие ложные
юридические претензии со стороны официальных
из Пекина о том, что тайванский пролив не является международным водным путем.
Мы не будем ловить эту наживку или заниматься вряться ним оружием.
При этом нас не запугать.
Гитальский телеканал CGTEN сообщает, что истребители ВВС
но актери секли тайванский пролив и летят в сторону Тайваня.
Ситуация накаляется.
Десятки истребителей ВВС США поднят из бас в Кинове
и летят в сторону Тайване.
В Белом доме отказали снести ответственность за поездку Пелоси на Тайване, об этом сообщает CNBC.
То есть мы не при чем. Третье лицо в государстве Ненси Пелоси, спикер палата представителей, летит, но в Белый дом ни при чем.
И еще менее 1800 метров до земли остается. По данным сайта Flight Radar, в реальном времени мы получаем картинку из аэропорта Тайпе.
Видите, там машины с мигалками, пока обстановка выглядит спокойной.
И с минуты на минуту самолет американский сядет, боинг.
Но вот так сейчас выглядят улицы портового города.
Вся мынь в ближайшей к Тайване, провинции Китая, фудзянь.
На кадрах видно, что не только все улицы забитой военной техникой,
но и все пляжи этой провинции усыпаны БМП-анфебиями,
которые с десантом на борту могут с легкостью преодолеть водные преграды.
Также Пекин на рачи-то демонстративно начал переброску баллистических ракетных комплексов «Дэн-Фэн-16».
Дальность полета таких ракет может достигать тысячи километров.
Кроме этого авианосец «ВМС» Китая Шань Дун покинул военно-морской док «Хай-Нань»
и направился в Южно-Китайское море по направлению к Тайваню.
Это самый боеспособный китайский авианосец.
В ответ американцы подогнали авианосец с ударной игропировкой.
Все подконтрольную Тайванию внешние острова перешли в состояние полной боевой готовности впервые из кризиса 1996 года.
Также в полную боеготовность приведены все ракетные комплексы Тайвании и все ПВО.
То есть большая война. Не дай бог, конечно, никому может начаться. Просто вот в эти минуты, в прямом эфире.
Время разговоров подошло к концу. Мы будем продолжать вас информировать в режиме реального времени, пока на фронт.
За последнее время освобождены шесть населенных пунктов ДНР, заявили на селекторном совещании, участвовал в нем министр обороной Шайгу.
Шайгу подчеркнул, что освобождение Республики идет по плану, на качке Киева западным оружием его не остановит.
Шесть населенных пунктов ДНР освобождены за последнее время в ходе специальной военной операции России, заявил Шайгу на селекторном совещании.
Министр подчеркнул, что освобождение Республики идет по плану, на качке Киева западным оружием его не остановит.
За время спецспирации были уничтожены шесть пусковых установок американских Air CZO-Хаймарс,
пять установок противокорабельного ракетного комплекса Гарпун,
33 американские Ежегаубицы, те самые три семерки.
Пойтсам на родной милиции ДНР удалось прорвать бароны высову под Донецком и закрепиться в песках.
По словам главы Донецкой Республики Пушилина, создан серьезный плацдарм,
который позволяет развивать наступление на Авдеевку и Маринку.
Прямо в эти минуты идут бои уже в Артемовске, и идут они в режиме 24 на 7, кананады не утихают даже ночью.
Артиллерия бьет, отрабатывает окраины, где окопались боевики нацбатов и даже бывшие солдаты бунде Сфера.
Наемник Ника из Берлина жалуется, что русские все время идут вперед, а из-за постоянных обстрелов погибли почти и все его друзья из Америки.
Канады, из Швеции.
Ника пока что везет, его лишь зацепила Шрапнелю, но
венит в этом он не союзная сила, а бездарная украинская
команда.
Ну и про распиаренный зеленским контрнаступ на Херсон,
солдат бунды Свера, ничего, конечно, не слышал.
Боевые действия на юге Украины усиливаются.
По мере того, как Украина готовит контрнаступление
на город Херсон, который находится под российским
контролем, появились сообщения, что Россия перемещает
большое количество войск с востока на юг.
Россия много делает для того, чтобы задержать украинцев на подступах к Херсону.
Вместе с Николайвом в этих городах уже много месяцев идут серьёзные огневые дуэли,
и они усиливаются из-за того, что украинцы делают на этой местности
или из-за того, что русские ожидают там от них последующие недели.
На стороне Украины сражаются и немцы.
Штефан Шварцков встретился с одним из них.
Человек, с которым мы встретились в секретном месте для интервью, зовут Нико.
Ему 25 лет он из Берлина.
При этом он уже четыре месяца является частью этой войны.
Этими видео с нами поделился бывший солдат бунда сфера.
Он и его товарищи, так называемый «Иностранный легион»
под обстрелом на Восточном фронте, на Донбассе.
«Русские идут, они обстреливают нас 24 часа в сутки. Это ужасно».
Задача Ника и его соратников – держать оборону.
Ни так давно Ника получил ранение шарапнелью, свежая рана.
Но ему повезло. Его американским товарищам, Браину и Люку не смогли сохранить жизнь.
Их убили вместе с канадским и шведскими бойцами.
Это, судя по всему, кадры, которые они сняли сами, с фронта.
Слен бывший солдат из Швеции.
Был там тогда, когда их не стало. Его лучший друг погиб во время атаки.
Они не успели во время добраться до убежища. Они распластались на земле.
Эдвард и Миль погибли тут же. Были ещё ранены. Люк скончался через несколько минут.
оба и свен и ника возлагают вину на своего полевого командира.
Они считают, что были приняты неправильные с военной точки зрения решения.
Несмотря на это, они твердо намерены бороться дальше,
не только за Украину, но и за свободу Европы.
Если Путин преуспеет в завоевании Украины, то он придет за нами.
Мы будем следующими.
Про западное, вроде европейская Украина,
это лучшая страховка от возрождения российского интерьера.
И у нас есть прямая трансляция из Тайвания, в городе Тайпей. Смотрите, села только что Boeing, на котором находится, предположительно, спикер-палаты-представители Пелоси.
И все нормально долетело на без происшествий, судя по всему. И вот уже пишут о том, что подтверждается информация о том, что Ненси Пелоси села благополучно, как предсказывал наш военный эксперт Михаил Ходоренок.
на тайваньскую землю.
Американские СМИ гадают, что же будут делать США в этой ситуации,
что же будет делать Пекин в этой ситуации.
Абсолютно серьезнейший и самый жесткий кризис
в американах китайских отношениях за долгие-долгие годы.
Вот вы видите еще раз кадры посадки Боинга писали,
что сопровождали в небе Нанси Пелоси истребителей ВВС Таиваня не подтвердилось информации о том,
что, возможно, китайские истребители пошли на перехват этого боинга.
Ни о какой атаки на боинг речи не шло, никаких ракет не выпускалось.
Тем не менее, мы понимаем, что ситуация наколена до предела.
Читаем американские и китайские СМИ.
Китайцы выступили с угрозами во время того, как спиггер решалось на поездку,
заявив вчера, что их военные не будут просто оставаться в стороне во время визита.
Правда, их СМИ пошли ещё дальше, пообещав военно-вмешательство.
Некоторые даже предложили сбить самолёт. Здорово, не правда ли?
И прямо сегодня китайские военные опубликовали нелепое пропагандистское видео.
Выглядит так, как будто его продюсировал Том Крус.
высокопоставленный тайванский чиновник сказал, что Нэнси Пелоси прибудет на Тайвань.
Это было сказано на фоне заявления китайского министерства иностранных
дел о том, что, цитата, наши войска не будут просто оставаться в стране,
если спикер посетит Тайвань. Реально ли важно для нее посетить Тайвань сейчас?
Штавки изменились. Это ненормально, что коммунистическая партия Китая диктует
расписание полетов для спикера палаты. Это отражение напряженных отношений между США,
и китайской коммунистической партии по вопросу Тайвания.
Суть в том, что на НСП Лосе всегда было
ярым сторонником свободы по всему миру.
Возможно, администрация Байдена в самом начале этого конфликта
и не хотела бы, чтобы она туда летела.
Но мы сейчас в той точке, в которой СИ
и китайская коммунистическая партия диктуют нам то,
куда должна или не должна лететь спикер-полаты.
И это ненормально.
Как стоит поступить армия США?
Она поедет туда, она будет там во вторник вечером,
Останется там за среды. Вероятно, китайские военные дадут некий военный ответ.
А что делать нам в военном плане?
Это проблема тянется уже долго. 40 лет назад мы отказались от нескольких вещей,
которые помогали защитить Тайвань.
У нас нет там складов с вооружением, там нет наших войск.
Мы не проводим совместных учений с армией Тайвания.
В 1974 году мы вывезли оттуда ядерное оружие.
Мы закрыли Тайваньский центр управления,
где мы вместе разрабатывали совместные планы действий – ничего этого больше нет.
Если китайские угрозы и учения реальны, то пора Конгрессу и президенту пересмотреть эти
решения 40-летней давности, когда мы, по сути, сделали тайвань легкой добычей. Если китайцы делают
такие серьезные угрозы, то мы должны пересмотреть политику единого Китая, а также снять себя все
военные ограничения, которые сами же на себя и наложили. Сидзенпиню этого не хотелось бы,
Поэтому он должен понять, что американцы могут быть намного более жесткими и могут сделать так,
что Тайвань перестанет быть легкой добычей. Мы можем применить меры сдерживания Китая.
Вот что должно заботиться Дзиньпиня.
Как далеко зайдет Китай, чтобы довести свою позицию?
Реакция Белого дома на эти серьезные угрозы со стороны Китайской карамистической партии
была крайне вялой. Джон Кирби заявил сегодня что-то вроде послушай Китай,
Наша политика одного Китая не изменилась, мы не верим в независимость Тайвания.
Все эти виляния, они не говорят, так послушайте, она спикер-палаты.
И может лететь, куда захочет.
В это же время Белый Дом сильно занят оказанием поддержки Украине.
Они опустошают запасы джавелинов, которые могли бы быть использованы ради наших собственных военных целей.
Они не сосредоточены на военной угрозе из Китая на фоне визита Пелоси.
Итак, снова переносимся мы в аэропорт Сунь-Шання, Тайваньский аэропорт, где вот только что это кадры прямого эфира сел
Боинг, Нэнси и Пелоси. Еще раз, Казусом Белли не стал этот прилет, по крайней мере на данном
этапе, на эту минуту
никакой третьей мировой не
началось.
Разноречивые и противоречивые приходят новости с двух берегов Тайваньского и китайского
берегов одной страны, разделенного народа, как у нас принято говорить,
тем не менее, пока ничего угрожающего, хотя слухами полнится азиатская земля,
остановился самолет, сейчас подгонит трап, большая программа намечается у Нэнси Пелоси,
как мы знаем до завтрашнего дня, она встретится и с общественностью, и с своими коллегами,
парламентариями и сепаратистами, большая делегация конгрессменов, также на борту,
если верить предварительной информации. Слово теперь за Пекином.
В Пекин мы и перенесемся, открылась. Ведь дверь и скоро, наверное, пилосе у нас выйдет.
Константин Щепин на прямом фирму ходит из Пекина, корреспондент Международного телеканала
центрального телевидения Китая CGTN. Константин, рассказывайте, что у вас происходит.
Вы знаете, начнем с того, что сейчас из Пекина довольно трудно следить за событиями. Я хочу
показать вам свой телефон. Вот это самое популярное новостное приложение, на котором написано
сервер не доступен. Непонятно, из-за чего сервер не доступен, то ли из-за того, что китайская
публика слишком много наблюдает за происходящим и просто серверы перегружены, то ли тайвайнские,
может быть и американские хайкеры устроили какую-то DDO с атаку, чтобы просто отрезать материковый
Китай и публику Материкового Китая от информационного потока.
Получаем прямую трансляцию, прямо сейчас из аэропорта Тайвани и делегация уже начала выходить из самолета,
пока не вижу, чтобы Ненси и Пилоси вышло, ее, так скажем, помощники, пока выходят, костюмы его носят,
но пока все спокойно. Да, продолжайте, пожалуйста.
Давайте посмотрим, что произойдет, если наконец-то выйдет Ненси и Пилоси.
В мировой прессе задаются, как это будет влиять на Китай и, собственно говоря, какие
следствия будут для Китая отвезито пилоси на Тайвань. Мне кажется, что Китай уже выиграл в
любом случае в политическом отношении. Если бы борт с пилоси не приземелился на Тайване,
то Китай бы защитил свой суверенитет и территориальную целостность, а если борт с пилоси приземлился на Тайване, то тут два последствия.
Во-первых, США доказывает всему миру, что они просто полные беспредельщики.
Я напомню, что США подтверждают, что они признают один единый Китай и что они не поддерживают независимой тайвой.
Сейчас, на секундочку прервём вас, Ненси Пелоси спускается по трапу в брючном костюме, в маске.
Знаем у вас, что бушует пандемия, встречает её тайваньская делегация.
Некоторое количество журналистов следом выходят в костюмах строгих, видимо, это конгрессмены.
И часть делегации беследует сейчас они со встречающими.
Ночь на дворе общаются, здороваются за руки.
Хотя, я так понимаю, что пандемия не очень принята прямо сейчас.
Все абсолютно в масках, фотографируются, под масками видно, что улыбаются, кланиются.
Розовый, насколько я вижу, в ночи брючный костюм на энсипелосе.
Сложно и понятно был для нее перелет.
Рисковая, скажем прямо старушка натворила надел, на каблуках вышла.
И вот в ближайшее время, вероятно, направятся в тот самый отель Хаят, в котором аж 48 номеров забронировано для американской делегации.
Прошу вас продолжайте.
Прерываю вас, потому что вот они новости прямо происходят в нашем с вами эфире.
Да, ну я считаю, что прилет пилоси на Тайване, это часть дипломатической победы Китая.
Все-таки США подставляют сами себя.
Повторюсь, США признают, что Тайване является частью Китая, и признавая это, собственно говоря, что сейчас происходит,
это то, что, до факта, США по приказу третьего лица нарушают воздушное пространство китайской народной республики.
Уже нарушили пространство китайской народной республики.
Я хочу напомнить, что тот факт, что Тайвань является неотъемлемой частью Китая, признает львиная часть государств мира.
Ну, разве что его признают отдельным государством, какие-то мелкие острова океани, не более того.
Так вот, всем странам мира сейчас видно, что американцы действительно устраивают беспредел.
Нарушают воздушное пространство КНР, а Нанси Килоси приехала общаться с какой-то там сепаратистской местной администрацией.
Это вызывает много вопросов, в том числе у России.
Я напомню, что у России основополагающий документ, который определяет российско-китайские отношения,
это договор о добрососедстве и сотрудничестве, предполагает, что в мире существует только один Китай,
а его единственным законным правительством является правительство Китайской Народной Республики,
А каким будет ответ Пекина по-вашему?
Ответ Пекина, вы знаете, мы сегодня это уже обсуждали.
Давайте мы будем ждать.
Естественно, ответ Пекина будет очень жестким.
Мне кажется, что самое основное последствия прилета, которую уже состоялся,
состоялся, это полная утрата доверия в двусторонних отношениях.
В современном мире доверие, это, я не знаю, дороже золота, поверьте мне,
то есть отсутствие доверия в рынках приводит к падению роста икануники.
Отсутствие доверия геополитического приводит к региональным, а то и, может быть,
не дай бог, глобальным кризисом с применением оружия.
Поэтому тут, конечно, ситуация...
Тебе возможность военной операции в ближайшие часы, сутки, месяцы?
Повторюсь, я исключаю.
Потому что мы уже с вами об этом говорили сегодня в дневном эфире.
Китай — это страна, которая обеспечивает Верховенство закона.
пока не будет, так скажем, создана определенное законодательство для силового решения
тайваньского вопроса, повторюсь, это законодательство существует, это закон 2005 года
о продевательстве СССИ, да, и опять же, позвольте мне повториться, там три повода для силового решения
Тайваньского вопроса. Это попытки паратистов откалывать Тайвань. Это очень масштабный инцидент,
который переводит, отколывают Тайване от Китая. Это исчезновение всех нервных, так скажем,
вариантов решения Тайваньского вопроса. Я не считаю, что в Пекине визит Пилоси рассмотрят,
как прецедент, относящийся к этим трем поводам.
Что там в печатах ваших говорят?
Не отвисли новостные сети еще?
Что рассказывают китайцам телеканалы?
Сайты новостные пока что не отвисли.
Давайте будем продолжать следить за тем, что происходит.
Но так или иначе, что касается выгод Китая от прилета Пилосии,
мне кажется, еще есть одна очень интересная вещь.
Мы все видим и все очень много говорят, что действия США в Европе,
собственно говоря, подталкивают Россию на более тесное сотрудничество с Китаем.
Мне кажется, что прилет Пилосии на Тайвань окажет ровно такой же воздействие
на отношения между берегами Таиванского пролива. Мы видим, что очень многие избиратели, население простое,
Таиванское напуган этим визитом народ выходил на улицы со слоганами «Нэнси пролетай, пилоси не прилетай».
После того, как Китай показал кулаки и сказал, что мы, ребята, это терпеть больше не собираемся,
очень многие тайванские избиратели очень взволнованы скорее всего упадет после визита
пилосии народная поддержка демократической прогрессивной партии которая вот та самая
сепаратистская партия которая ратует за право сглашения независимости тайвания народ посмотрел
сказал ага китай очень сильно недоволен китай уже продемонстрировал силу а что произойдет завтра
уже даже непонятно. Народ волнуется, народ хочет жить, работать и зарабатывать. Народ начинает
понимать, что заигрывание с Америкой, это уже не хихонький хахонький, и что это может
повлечь очень серьезную ответку со стороны материкового Китая. Поэтому я считаю, что сейчас
поддержкой избирателей сторонников провозглашения так называемой независимости Тайвания будет
падать и на передовую будут выходить политические силы, которые все-таки будут выступать за нормализацию
отношений с материком. Спасибо вам огромный Константин Шепин, корреспондент международного
телеканала центрального телевидения Китая CGTN, был с нами на прямой связи из Пекина,
откуда довольно сложно, как рассказал нам Константин, сейчас следите в прямом эфире за тем,
что происходит на Тайване, потому что легли и новостные сайты, вы это видели сейчас у нас в
с прямом эфире, у нас с вами есть возможность видеть прямую трансляцию того, что происходит в Таиваньском аэропорте
и называется он Сунь Шан. Пилоси зашла в некий ангар. Конечно, выступили уже китайские дипломаты.
Вот молния пришла, КНР выражает решительный протест. Из-за визита Пилоси на Таивань осуждает его это заявление.
Конечно, нота дипломатическая. Важная, с точки зрения дипломатической реакции, появляются сообщения то и дело
на то, что якобы состоялся некий воздушный бой.
Сообщают об этом китайские СМИ и тайваньские СМИ между тайваньскими китайскими истребителями
боевое столкновение, соприкосновение. Но пока официального подтверждения этой новости нет,
Нет, не придет пока, вот доверять мы этому факту не будем.
Как Таи-Вань встречает Нэнси Пилоси, действительно
наверное самый скандальный визит, давайте посмотрим.
Президент, собираетесь ли вы встретиться завтра с Нэнси
Пилоси?
Прилетит ли спикер-полад представители США Пилоси?
По сообщениям за рубежных СМИ Пилоси прибудет в аэропорт
около 22 часов 20 минут 2 августа.
Предварительно запланирована встреча с президентом Цай
Инвейн в 8 утра 3 августа, а затем поездка в Завису.
законодательный юань 8,50. В прошлом законодательный юань всегда принимал иностранных гостей в этом
зале заседания и, конечно же, пилосе не стало исключением. Будут присутствовать у руководителей
партийных фракций, а также президент Кайфангска американской ассоциации дружбы Лучичин. Законодательным
юани раскатали красную ковровую дорожку, готовить к приемам иностранных гостей, двери салоны
закрыты, а внутри подготовка идет полным ходом. Да, готовимся, разве она не будет приезжать завтра
утром, конечно, мы должны готовиться. Вдруг она внезапно прибудет и раньше времени. Позже
Спикер-палаты представители США Пилоси прибудет в Тайвань на банкет обед. По сообщениям
за рубежных СМИ во второй половине дня она может также посетить культурный парк «Прав Человек»
Кандзин Мэй в городе Сейн-Бэй, где встретиться законозащитниками. Пилоси придает большое значение
правам человека. Она посетила площадь Тяня-Аймейн через два года после событий 4 июня в Китае,
поэтому ожидается, что она также посетит культурный парк «Прав Человек» Кандзин Мэй
во время своего визита в Тайвань в этот раз. И Лоси спикер-палаты представителей США в
в политическом статусе Соединенных Штатов уступает
только двум людям.
Она является ключевой фигурой №3.
«Официально она спикер-палаты представителей США, но
пребывает в качестве частного лица только для того, чтобы
у Китая не было повода задавать ей лишних вопросов.
Независимо от того, является ли она частным лицом или
государственным официальным представителем, для нас это
означает одно и то же с точки зрения отношений между
Соединенными Штатами и Китая».
«Учитывая весомый статус спелося в США, ее визит
на Тайване рассматривается как решительное действие с целью выражения поддержки Тайваню.
Спикер палаты представителей США на Энси-Пелосе посетит Тайвань. В рамках визита в Тайвань,
одной из остановок спикера станет Тайваньский парламент. Рядом с кабинетом председателя располагается
приёмная палата, в которой и состоится встреча. Помимо посещения законодательного юаня,
Пелосе также встретится с руководителями каждой партийной фракции. Перед визитом в
В палате был установлен микрофон, который, вероятно,
будет использоваться для перевода речи спикера.
Перед приездом спикеру улицы Тайбея рассекают беспрерывно
сменяющиеся потоки людей, рассматривающих приветственные
плакаты и баннеры, вывешенные на улице города, для того
чтобы продемонстрировать гостеприимное отношение
граждан Тайване гости.
«Здесь, в окрестностях отеля Гран-Хаят, люди стоят
в пределах одного километра.
Если такая возможность будет, то пилосе лично сможет
увидеть эти билборды».
Визит пилоси на Таивань серьезно рушает принцип одного Китая и положение трех китайско-американских коммуника.
Митка, наверное, нам сообщает сама пилоси.
Заявила уже, что ее визит является свидетельством приверженности США поддержки Таиваньской демократии.
Таиваньской демократии, то есть один Китай и Таиваньская демократия.
Михаил Михайлович.
Для начала скажем, что все вот международные перелеты, ну, как говорят специалисты,
войск по его осуществляются, как правило, это заявочная авиация.
То есть, по расписанию, по установленному международному коридору,
там высота устанавливается, коридор,
если от коридора отклонился на плюс-минус пять километров, уже нарушитель режима.
Ну вот Южно-китайская моря, она все-таки облетела, которая закрыли китайцы.
Тут случай особый, тут случай особый.
Это не заявочный самолет, это пользуясь нашей терминологии,
Это так называемый литерный рейс.
Вот когда летит, например, у нас первые лица осуществляют перелёт внутри территории нашего государства,
то на всём пути его, на всём пути следований литерного самолёта
все средства ПВО истребительной авиации, ротехнических войск переводятся в необходимые степени готовности.
Накомандные пункты обязательно пребывают первые лица и присутствуют там, пока не будет отбой по литерному рейсу.
Такие же меры безопасности принимают и американцы.
Наверняка на всем путеследования, вот, пользуясь нашей терминологией,
литерный рейс на Энси Пелосице провождала и авиация военно-морского флота,
а на подлете уже к острову, вероятно, в савиабазе Кадена в Японии поднялись и истребители, и заправщики.
И вообще сама методика, сама методика предотвращения нарушения государственной границы в воздушном пространстве выглядит так.
Если самолет-заявочный управляется региональными центрами
единой системы управления воздушного движения,
то на него и внимание никто не обращает по большому счету.
Но если какое-то неопознанное воздушное судно приближается
к воздушной границе государства,
входит в 100-километровую зону,
то уже поднимаются дежурные истребители воздух
и ложатся с ним на параллельный курс.
При пересечении государственной границы
пилот истребителя обязан связаться
на международных частотах с судном нарушителя.
И сказать ему, вы нарушили государственную границу,
ну, к примеру, Российской Федерации или там
Китайской Народной Республики, там.
— Девушка нарушила границу Китайской Народной Республики?
— Ну, по факту да.
По факту да, поскольку
мы же все придерживаемся, в принципе, единого Китая.
Так сказать, да Юра нарушила.
Да Юра нарушила. Дальше, дальше связываются, говоря.
И принимаются меры или посадки этого самолета,
посадки.
Или же, например, если самолет не выполняет никаких команд нарушитель,
то вначале по его курсу открывается огонь из стрелкового пушечного оружия.
Если эти миры не подействовали,
то тогда соответствующие начальники, командиры на командах-пунктах,
принимают решение об уничтожении воздушного судна нарушителя.
Это уже политическое решение.
Причем на самом…
И учитывая литерный рейс на Эйнси-Пелосе,
такое решение должно быть принято на самом высочайшем уровне в Китае.
То есть такой приказ должен отдать только товарищ Си не меньше, не меньше.
Только в этом случае, поскольку все известно, все заранее объявлено,
время на размышлении есть, ситуация никакая-то экстренная.
Товарищ Си такого решения не принял.
Мит, КНР только что назвал происходящее провокации, которое происходит на наших глазах.
На НЭНСе пелось уже на Тайване. Давайте послушаем.
США по тайваньскому вопросу постоянно бросают вызовы Китаю. Они пересекают красную линию и рамки
дозволенного. США, по сути, говорят миру, что они могут делать все, что захотят, устраивать провокации,
но другие не могут противостоять им или обороняться. Я думаю, что мир очень ясно увидел,
что именно США совершают провокации, которые привели к эскалации и росту напряженности в
тайваньском проливе. Соединенные Штаты должны взять на себя всю ответственность за это,
мы решительно выступаем против сепаратизма и независимости Тайвания,
а также вмешательства внешних сил.
Никогда не оставим пространства для действий силам,
выступающим за независимость Тайвания.
Правительство и народ КНР будут твердо отстаивать суверенитет,
интересы безопасности и территориальную целостность своей страны.
Митрий Александрович.
Ну, в общем...
Ирая Васильевич, это, Михаил Михайлович, завершить, да.
Один момент, пока так сказать, это пока не осел.
Пока горячо.
Пока не осела пыль.
Да.
что мне бросилось в глаза, опять-таки, ну, это, возможно, моё оценочное суждение, может, мне показалось.
Трап был откровенно не статусный в аэропорту ТБ.
И посмотрите, что ещё мне тоже бросилось в глаза.
Видимо, какие-то контрмеры принимались, потому что, когда Пилуси вместе с делегацией шла уже к терминалу,
дорогу ей подсвечивают фонарём обычным, да, то есть нет ни освещения, ничего, видимо, меняли.
А вы обратили внимание, что при посадке в самолете освещение было выключено, мне лично показалось.
И опять-таки, если визит государственной недели такого ранга, это должен быть статусный трап,
украшенный ковровой дорожкой внизу, ковровой дорожкой.
И к какому выводу я вот прихожу, опять-таки это мое мнение, может быть я ошибаюсь,
что самолет зарулил даже не на ту стоянку, на которой была объявлена ранее.
Вот поэтому, видимо, там, возможно, приготовления были в другом месте.
Опять-таки, ну, это осуществляется только с одной целью.
С целью безопасности. С целью безопасности руководителя столь высокого ранга.
И трап не сразу подали обратить внимание, потому что если встречают статусное лицо,
ну, ну вы извините, там надо, как говорится, руководиться.
А священие действительно нет, но во время посадки и на гражданских обычных лайнерах выключают освещение?
обычно светится, обычно светится о кошечке, светится, включается, там видно, а тут, а тут нет.
Это, видимо, тоже было одно из мер безо...
Ну, опять-таки, может быть, нам это показалось, поскольку информации мало,
она на данном этапе тут не точная, и о некоторых вещах мы можем рассудить предположительно.
То есть вполне возможно, что это были принято какие-то дополнительные меры безопасности.
Ну, очевидно, раз ей фонариком дорожку подсвечивали, никакой трап не подогнали обычные,
Да, в таких случаях, и, конечно, где-то там ее встречают совершенно на задворках аэропорта.
Куда-то они идут все вместе довольно далеко и тяжело на каблуках.
Она, очевидно, такой холодной встречи на Тайване не ожидала, но явно пилоси, конечно, готовилась.
Посмотрите, какой розовый костюм.
Бусы и белые туфли на каблуках.
Вот, вот.
Пророзовый с костюм я скажу отдельно, вот начну с другого.
Все-таки, действительно, судя по картинке, Нэн Сипелоси,
коварно, покровом ночью прокралась таки на территорию Таиване.
Вот картинка говорит нам ровно об этом, и я согласен с коллегами,
что, судя по всему, действительно Таиванская сторона,
вполне серьезно рассматривала версию, что Китай все-таки попадется,
подчеркну, на американскую провокацию.
Удивительное единство продемонстрировало и российское
министерство на странах дела, китайское, которое
фактически одновременно, но только с разнесёнными
по времени выступлениями заявили о том, что это
прямая провокация в прямом эфире, чем это и является.
На что провоцировали китайских товарищей, наши американские
уже не партнёры.
Прежде всего, любая жёсткая реакция с китайской
страны, развязала бы американцам руки в плане тех действий, которые говорил Лысый генерал.
Больше оружия для Тайване, американская военная база, постоянная американская военная присутствия,
выход из договоренности по одному Китаю, вот этих всех, завязанных и на Соединенные Штаты,
и на Тайване, на Китай, еще много на кого. Нэнтис Пилоси, конечно, героический человек,
Она абсолютно, вот в этом смысле, американская максимума слабоумия от вага, это вот прямо про нее.
Но про розовый костюм я обещал вначале сказать, я таки про него скажу.
Вообще-то, конечно, восток вещь весьма символическая.
Если мы посмотрим, что означает розовый цвет в китайской культуре,
для молодых людей это нежная и наивная любовь.
А для старых людей или пожилых людей это проявление несерьезности.
То есть, когда она вышла из самолёта в розовом для товарищей китайцев,
это было такое, ну, как бабушка несерьёзно себя ведёт.
Вот как-то так это увидели китайские СМИ, увидели китайские граждане.
И, кстати говоря, и на Таиване это вызвало ровно такую же, я уверен, реакцию с страны очень многим.
Мы же сказали, что она готовилась, но, судя по всему, не очень.
Судя по всему, готовились они к чему-то другому.
Но такую символику для Востока хотя бы приблизительно нужно представлять себе.
Но американцы живут в прямом эфире, они продолжают мыслить категориями с Карли Тохара.
Я не буду думать об этом сегодня, я подумаю об этом завтра.
Вот они рассчитывают, что Китай не ответит.
Но Китай произнес сегодня очень важное.
Американцы заплатят за то, что они продемонстрировали.
Они фактически плюнули китайцам в лицо.
И они заплатят.
Давайте подождём, какие экономические рычаги применят Китай в отношении американской страны.
Пока очень расплывчато отмится, общают Китая.
Китай в ответ на визит Пилосе, на Тайвань примет все необходимые меры для защиты государственного суверенитета.
США хотят с помощью Тайвания сдерживать Китай, это очень опасная игра.
Армия КНР проведет военные учения в шести регионах вокруг Тайвания с четверга по воскресенье.
Пока так без конкретики.
С конкретики. Но конкретика будет и в самый неожиданный для американцев момент, я уверен.
Как развивались события? Давайте посмотрим.
Спикер сама примет решение посещать или не посещать Тайвань.
Конгресс – независимый вид власти. Они сами примут это решение.
Что я могу сказать, это уже прецедент. В том смысле, что ее предшественник посещал Тайвань.
Поэтому, если спикер примет решение нанести этот визит, и Китай попытается создать какой-либо кризис,
или любым другим образом увеличить напряженность, ответственность будет полностью на Пекине.
Госс-секретарь Блинкины,ными словами, готов к любому варианту развития событий, лишь бы спикер Пелоси прилетела на Тайвань.
Американский ястреб генерал-олиционант подставки Келлак требует унизить Пекинва,
чтобы это не стало и угрожает лидеру Китая Си.
Приземляйся в середине дня, в середине полудня и устраивай парад на Тайбе.
Я говорю, ты должна отправиться в Тайвань, потому что ты представляешь Соединенные Штаты Америки.
И я хочу предупредить президента Си, даже не думая о том, чтобы причинить ей вред
и даже не думая о том, чтобы повредить ее самолет, когда она будет заходить на посадку.
Иначе это всё приведёт к состоянию войны. Просто оставьте этого чиновника в покое.
Мы уже проходили это. Он разъярен, но я думаю, Байден должен дать ему отпор.
И ещё раз, она должна приземлиться днём в Тайбее.
На всякий случай Пекин частично закрывает небо,
отменены все рейсы, влетающие из прибрежного региона Фудзе,
они ровно напротив Тайбане.
К побережью движутся колонны военной техники.
Пекин экстренно начал военное учение в Южном китайском море,
которые пройдут в ближайшие четыре дня.
Последняя остановка пилосия перед Тайванем Малазия.
Эфициальная программа быстро завершилась.
Затраты только на одну безопасность из ядского турне
Ненси оценивают беспрецедентные 90 миллионов долларов.
В «Коал-Лумпур» пишет китайское «глобол-таймс» прилетел еще один
правительственный спецборд с американской военно-воздушной базой Скотт-Валеноси.
Либо, чтобы сопровождать, либо для замены самолета спикера.
Лететь 5 часов ВВС Тайване дополнительно перебросили 8 стребителей на авиабазу на юго-востоке острова перед визитом.
Жители Тайване выходят на митинги против визита пилостей,
так же проводят тренировки по гражданской обороне,
на случай, если Пекин решится на жёсткие ответные меры.
Улицы пусты раздаются только сигналы тревоги. Полиция незамедлительно направляет всех в убежище.
Города по всему Тайваню закрываются на 30 минут для проведения занятий по общей гражданской обороне.
Эти учения крупнейшие в истории Тайване. Как видите, полностью остановили движение.
Все должны отрабатывать порядок действий на случай воздушной тревоги.
Жители Тайване серьезно относятся к этим учениям, учитывая войну на Украине.
Тайваньские СМИ передают, что делегация Пилоси из 40 человек
забронировала целый этаж. 48 номеров отели Гранд Хаят-Тайбей.
Визит американского спикера может затянуться до пяти часов вечера среды
и по местному времени, то есть до полудня по Москве.
На Тайвань засобирались уже и британские парламентарии.
Члены комиссета по иностранным делам Палаты Общин планируют посетить
Тайвань в конце этого года, несмотря на рост напряженности в регионе.
Источники сообщают, что поездка призвана продемонстрировать
демократически управляемой территории, которую Китай
считает своей, поддержку со стороны Великобритании.
Ожидается, что делегацию возглавит Том Тугентхат, глава
комитета по иностранным делам.
Не ясно встретится ли британская делегация с президентом
Тайваня.
Детали поездки прорабатываются, в том числе и даты визита.
Этот шаг еще один признак того, что Лондон укрепляет
свои связи с Тайванем, поскольку теперь он рассматривает
китай, как долгосрочную угрозу для Великобритании.
На фоне горячего спора Пекина и Вашингтона задреслись
поджилки у европейцев, якобы нейтральная Швейцария
пообещала присоединиться к санкциям против Китая.
В старом свете боятся, что из-за нового конфликта
Кики Мон может позабыть про Украину.
За кулисом европейские дипломаты признают, что существует
явная опасность того, что ситуация может выйти из-под
контроля.
Иногда сбываются на их худшие сценарии, говорит Борис
ругия, вице-председатель Мюнхенской конференции по безопасности, приведя в качестве примера вторжения
России на Украину. Европейцам следует подготовиться к непредвиденным обстоятельствам, поддерживая
Тайвань, оставаясь при этом в тесном контакте с Пекином и помогая диэсколации. На вопрос вызывает
ли напряженность беспокойства у НАТО высокопоставленный европейский дипломат ответил. Пока нет,
но ситуация легко может обостриться. По словам высокопоставленного дипломата, в худшем случае
внимание Америки будет отвлечено от Украины из-за большего фокуса на напряженности в отношениях с
с Китаем из-за Тайвания.
В Киеве тоже надеется, что Китай проглотит американскую провокацию.
Очевидно, над во-фронта Вашингтон воевать не станет.
Вряд ли эта ситуация вылится в военный конфликт прямо сейчас.
Никто к этому не готов в данный момент.
Поэтому я думаю, что там закончится ближайшее время,
по крайней мере, достаточно спокойно.
И это хорошо для нас, потому что иначе, в любом случае,
Фокус внимания переключался бы с Российской войны против Украины на другие точки мира.
И это для нас было бы плохо.
Верховный фантазёр Украины Арестович не сомневается,
что Тайвань защитят американские морские котики,
которые сразу после Тайвея спросятся на борьбу с Москвой.
Тайвань будут защищать американские войска,
они посредствуют, как они неоднократно обещали.
Знаешь, что открывает конфликт с Китаем?
Для американцев и для западных.
Что?
Что?
Ну, возможно, смешательство в конфликт с Россией.
В Европе.
Если с Китаем уже повоевали,
которые в пять раз сели Россию,
в десять или в двадцать, то что там с той Россией воевать?
Так что на месте Кремля я бы не сильно радовался.
После столкновения с Китаем, печатей все будут сломаны
и никто Россию боятся уже не будет.
Ну, ломили Китая? Давайте заодно и Россия.
Ну, кремлевскому режиму не Россия,
но кремлевскому режиму, ладно.
Британцы дают советы тайванским властям, учиться рекомендуют на ошибках Зеленского,
сравнивая Херсон с Тайпеем.
Если посмотреть на Украину, первое место, где сдались это Херсон,
территория на юге рядом с Крымом, и сейчас она выходит. Причина этого в том,
что военные в некоторой мере проникли в гражданскую администрацию заранее. Там были
шпионы и были предатели. Другой вопрос и на этот вопрос у меня пока нет ответа. Какова
вероятность, что в администрации Таиване не проникнут китайские шпионы.
Не могу сказать.
На Херсонском направлении Ки всё ещё обещает контронаступление.
Тот же арестович утверждает, что Херсонщина ушла под российский контроль не просто так.
Это тактика загнать в область как можно больше российской техники.
Чуть ли не по дамбе Каховске прошло 800 единиц бронетехники?
В целом за сутки, за несколько суток я бы сказал нам.
По сути передвигать они чего-то еще могут.
Я правильно?
Нет, они могут, потому что мы не обладаем таким количеством
тех же самых химарцев, чтобы расстрелять там все живое.
Во-вторых, у нас есть определенный замысел.
Этот записел предполагает, что чем больше их туда приедет, тем для нас лучше.
Секретарь СНБ О. Данилов обещает вернуть к Рим министра Барона Резника,
хвастая тем, что на Украину и США прибыли очередные 4 эрцизео Хаймерс.
Учитывая, что накануне российские военные уничтожили две таких установки,
новоприбывшая техника может не успеть добраться до линии фронта.
Бильд с пометкой и эксклюзив публикует кадры и работы немецких гаубиц ПЦХ-2000.
Эти, видимо, еще не вышли из строя.
Вашингтон выделил Украине новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов.
Его вошли в том числе боеприпасы для РЦЗО.
Новый пакет военной помощи на 550 миллионов объявили в Белом доме заявление офиса президента
говорится, что вскоре может состояться и разговор президентов.
В новом пакете военной помощи 75 тысяч снарядов калибра 155 миллиметров
и дополнительные патроны к американским системам залпового огня Хаймарс.
Необходимость и военной помощи Украине снова засомневались в Европе.
Премьер-министр Саксоний Кречмер заявил, что Германия не сможет отказаться
от поставок российского газа в ближайшие 5 лет, а потому нужно стремиться к перемирию.
Речь уже идет о потапливаемых холох, которые мы должны установить,
чтобы люди не мерзли в своих домах.
Вся наша экономическая система находится под угрозой краха.
Если мы не будем осторожны, Германия может стать деиндустриализированной.
Сейчас нам нужно больше прогматизма, в настоящее время слишком много спорит об этики совести, а не об этики ответственности.
Если мы видим, что пока не можем обойтись без российского газа, то это горькая реальность, но она есть, и мы должны с ней считаться.
Американский Зейхилл прогнозирует, что Европа вообще может остаться без поддержки США, если Тайвань станет для Байдена новой Украиной.
Президент Байден до сих пор не понял, что Тайвань гораздо важнее Украины для будущего американской власти в мире.
Тем не менее, растет вероятность того, что при Байдене председатель КНР Синдзин Пинь двинется на Тайвань.
Насильственно поглотив Тайвань, Китай вобьет последний гвоздь в гроб глобального превосходства Америки.
Поглащение Тайвана также долобит Китаю ценный, стратегический и экономический актив.
Только что Белый дом заявил, что визит Пелосе на Тайвань не является нарушением саверинитета Китая, хорошо?
Ну что, в мире уже была война из-за женщины, она называлась троянской войной, сейчас, слава Богу, не получилось.
Хотя справедливости ради, скажем, что на НСП Пелосе немного постарше и чуть менее симпатичнее, чем Елена Прекрасная.
Ну, а если говорить серьезно, вот сегодня уважаемый эксперт высказал предположение,
что от всей этой каши, заваренной вокруг полета на Инсепелосе, выиграл Китай.
Я позволю с ним не согласиться.
Конечно.
Во-первых, когда американские представители высокопоставленные летят куда-то, куда им очень надо
и где опасно, мы узнаем об их прилете, когда они улетают.
Или когда они уже вернулись в Вашингтон.
Когда идет массированная компания, Ненси Пилоси вот-вот поедет, уже совсем решила, решила не заболеть коронавирусом.
Простите, кадры трансляции, прямое огромное количество зевак и репортеров ждет Пилосию того самого Гранд Хаято, где она будет ночевать. Прошу вас.
она летит, вот уже совсем летит, вот ее самолет сел в Сингапуре, вот взлетел, вот еще, вот это
онлайн
трансляция, рекламный огромный ролик растянутый на дне, если не недели, прилет, и на НСП Лосе говорит о том, что перед нами
сознательная информационная провокация.
Американцы сделали то, что они считают выгодными для себя и уж точно не для Китая.
Но я хочу сказать, что мне кажется, наибольшую пользу прилет на НСП Лосе
принёс России. И готов это доказать. Вот смотрите, российские граждане убедились
ещё раз, мы это уже знаем, что с Соединёнными Штатами невозможно договориться. Китай не
сделал ничего такого ответом на что могло хоть как-то быть вот это нарушение его территориальной
целостности воздушного пространца. Просто без предел. Это увидели не только граждане России,
Я то увидела весь мир.
Дальше, граждане России еще раз вместе со всем миром
убедились, что мужские причиндалы противостоять
Соединенном Штатам Америки существует есть только в России.
Потому что специальная военная операция в переводе на
военный язык звучит так.
Ближайшего союзника, протектора, созданная американцами
государства, антиросея, взяли и начали денацифицировать
и демилитеризировать.
И совершенно всё равно, что об этом думают Соединённые Штаты Америки.
На это в мире пока никто не решается.
И это тоже нам вкопилку наших плюсов.
Ну и, наконец, Китай великое державо.
Соединённые Штаты постарались Китай унизить.
Но Китаем этого не простит.
Он так и сказал, Америка за это заплатит.
Проведёт ряд военных мероприятий,
и армия находится в боеготовности,
только сейчас сообщает армия Китая.
Но я думаю, что ответ Китая будет в сфере экономики.
А какой в сфере экономики у них триллион долларов зажат у китайцев в тех же самых США?
Можем предположить, сейчас вся эта операция с прилетом на энсипелосии преследовала цель показать,
что Китай не решается на какие-то вещи, что его самостоятельности не хватает на 100% принятия решений.
Простите, пожалуйста, еще приорву вас сроченная новость.
Силы военные находятся в состоянии повышенной готовности.
Начнутся целенаправные военные операции по противодействию визиту Пилосе на Тайвань.
Рейтер с отсылкой на Минобороны КНР.
Что за военные операции по противодействию визит?
Тут надо к военным специалистам и к руководству народно-освободительной армии Китая обратиться.
Я думаю, что ответ Китая будет в экономической сфере.
И ему нужно продемонстрировать свою самостоятельность в полной мере.
И сфера, где он это может сейчас сделать, это взаимоотношение с Россией.
Наплевать на американские угрозы в отношении, если вы сделаете что-то с русскими, мы вас накажем.
Вот здесь, в Соединенные Штаты, просчитаются, и Китай здесь покажет свою самостоятельность.
А значит, это тоже нам в плюс.
Вы знаете, понятно одно, что нам тяжело, и нам будет еще тяжелее на решительные, действительно, меры
по отстаиванию собственных интересов и собранитета готовы только мы.
Мы единственное державо, которое не признаем гиги-монио из Соединенных Штатов,
и мы готовы с ними им противостоять любыми доступными нам способами понять,
что все, что творится, происходит между ядерными державами,
и здесь о военном каком-то столкновении говорить не приходится,
потому что никто и никогда от этого не выиграет.
Тем не менее, есть триллион долларов у китайцев в американских долгах,
и вот видите, к чему он приводит.
Теперь будут избавляться от него еще быстрее, кстати.
Да. Наши 300 миллиардов мы им, конечно, никогда не простим,
Но они не сделали погоду принятия нами важных и стратегических решений.
Давайте в Японию перенесемся, Сергей Мингажев сейчас готовится к эфиру, шеф нашего восточного азиатского бюрокета РК.
Давайте посмотрим, как китайцы готовились ко встрече пилосе.
Командир Ханченчей и пилот Танфей Лун ведут свой истребитель на малой высоте, чтобы прорваться через наземный зенитный огонь противника.
Цель на юге маневрирует обратно к нам.
Мы находились в середине воздушной боевой подготовки, но внезапно получили приказ от начальства о том,
что необходимо немедленно перейти в боевое состояние.
Сразу после определения положения противника с помощью бортового оборудования и соответствующих технических средств,
мы пролетели в нужной области и отогнали противника.
После этого мы патрулировали заданную позицию в воздушном пространстве и ожидали боя.
ожидали боя.
Когда подкрепление привело на указанную позицию, мы
вернулись на базу.
Переход от тренировок к боевым полетам приближен к
реальным боевым действиям, а также позволяет сократить
время развертывания войск, чтобы мы могли мгновенно
реагировать на различные воздушные ситуации и быть
уверенными в том, что мы сможем задействовать истребителей
в любой момент.
Восточное командование КНР мы будем проводить совместные
военной операции вокруг острова Тайвань со 2 августа вечером по местному времени.
Что там за военные операции? Увидим, посмотрим. Но это явно маневры, да? Маневры, не...
Это явно не воздушно морская десантная операция с целью овладения островом Тайвань.
Только что, кстати, Белый Дом так саркастически отреагировал на сообщение о том,
что якобы поднимались в небо китайские истребители. Скажут, что это не было бы для нас.
Сюрпризом мы сделаем все для того, чтобы обеспечить безопасность. Она не сопелась на Тайване.
Американцы, красавчики, хотят и делают. Не всем это позволено в нынешнем мире.
Сергей Мингажев в феноменной прямой связи с японских улиц. Акинава, одна из точек,
которая могла бы стать военным аэродромом в случае обострения, какие новости у вас,
Сергей, действительно, вся Азия в напряжении эту ночь проживает?
Да, здравствуйте, Евгений. На самом деле никакой официальной реакции со стороны
японского правительства пока не последовало. В принципе, это, наверное, можно объяснить,
что у нас действительно ночь, уже скоро час ночи. Но надо заметить, что и до приезда на
энсипелоси, когда разворачивались эти события, были вот эти вот жесткие заявления китайских
представителей. Японское правительство тоже хранило молчание, еще можно сделать вывод, что оно заняло
такую выжидательную позицию и, главным образом, будет выстраивать свою политику по отношению вот
явно к изменившейся ситуации, связанной с тайваньской проблемой в зависимости от того,
что будет заявлено со стороны Пекина и как будет вести себя Соединенные Штаты,
потому что если судить по тому, как нынешнее правительство Фумио-Кисиды действует применительно
к политике соединенных штатов по отношению к России, как оно поддерживает все начинания
Джо Байдена и порой даже складывается впечатление, что пытается бежать перед ней паровоза,
то здесь смею предположить, что, скорее всего, она будет поддерживать официальную позицию Белого дома,
которая, насколько я понимаю, еще пока формулируется, хотя, судя по тому, что заявляют из Вашингтона,
они пытаются абстрагироваться от этого визита, говорить о том, что Нэйнси Пелосе ведет какую-то самостоятельную свою
политическую деятельность, которая не пересекается с официальным курсом Белого дома. Я думаю, что
что японская позиция будет зависеть, в первую очередь, от того, что будет заявлено в итоге белым домом.
Азия, несмотря на свою густонаселенность, такой тесный мирок к войне готовилась азиатское сообщество, Япония, соседние страны.
Япония, по поводу Японии, можно сказать, что она, конечно, к войне не готова.
Потому что вообще стратегия Японии, ее конституционный статус исключает возможность участия в международных вооруженных конфликтах.
У нее по конституции как будто бы даже нет полноценных вооруженных сил, поэтому если вдруг этот конфликт перерастет в горячую фазу, то скорее всего роль Японии будет вот именно, как вы сказали,
Это такой главный плацдарм, перевалочный пункт для американцев.
Ну и финансовая, конечно, финансовая поддержка со стороны Японии тоже будет.
Но вряд ли японские военные, японские силы самообороны будут принимать непосредственное участие в боевых действиях, если таковые начнутся.
Мы очень надеемся, что никаких военных действий, конечно, не начнется.
Сергей Венгажев, шеф нашего Восточного зятского бюро, был с нами на прямой связи.
Действительно, зачем в Японии собственные вооруженные силы, если вся окинава просто кишит американским военными.
Там гигантская военная база.
Ну и даже американцы утверждают наш друг, Такер, с Фоксниус, что американцы повсюду разжигают войны.
Давайте посмотрим.
Пайден выступил встречу, хвалясь, что он убил члены Алькаиды в Афганистане. Прекрасно.
Стала безопаснее? Конечно же нет.
Никто не чувствует себя в большей безопасности.
Никто не чувствует себя безопасности из-за реакции Байдена на провал в Афганистане.
И вместо того, чтобы остановиться и излечь уроки случившегося,
Байден немедленно обратился к другому направлению,
спровоцировав еще один конфликт.
На этот раз в Восточной Европе через считанные дни после очередного заявления
Российского правительства о том, что если Украина вступит в НАТО, то Российская армия вторгнется на Украину.
То есть, через несколько дней после того, как они это сказали, раз в 50-й кряду Камала Харис приехала на Мюнхинскую конференцию по безопасности,
публично читаю по бумажке, призвала принять Украину в НАТО. Они хотели войну с Россией, и теперь она у нас есть.
Кстати, мы не одерживаем победу в этой войне.
Главной жертвой на сегодняшний день является американская экономика.
Она умирает.
Тогда зачем все это?
У нас нет времени подумать об этом,
потому что у нас на горизонте еще один военный конфликт в Азии.
Именно то, что нам нужно.
Ненси Пилоси отправляется в Тайбей.
Какой эффект это вызовет правительство Китая?
Китая неоднократно заявляла, что если пилоси приземлиться в Тайване, то это может спровоцировать мировую войну.
Блифуют ли они? Непохоже. Внезапно мы оказались на грани еще одной войны, вероятно, ядерной войны.
И все из-за того, что Белый Дом разрешил Ненси Пилоси ехать на Тайвань.
То, что происходит в Китае, очень похоже на происходящее на Украине.
Администрация отправляет самого неспособного посланника в горячую точку, чтобы спровоцировать силовой ответ.
Тогда это была Камала Харрис, над которой смеются во всем мире
последний человек, которого вы бы отправили вести мирные переговоры в конфликте между Россией и Украиной.
Но они все равно ее отправили.
И она его усугубила.
Они получили, что хотели вторжение на Украину и войну с Россией.
И теперь они отправляют Ненси Пилоси.
Весельчак-такер Минобарон Тайване опровергла информацию о том, что истребители СУ-35 ВВС Китая
Пересекали тайванский пролив, сообщает тайванское телевидение, мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Мир, конечно, ограничил это очень и очень серьезно.
Сегодня же стало известно, что Украина получит новые ракеты с единых штантов с дальностью внимания до 300 километров для РСЗО Хаймарс.
Об этом с пумпой сообщила член палат представителя и демократка Элиса Слоткин.
Значит, что до момента применения гиперзвуковых церконов по центрам принятия решений все меньше времени.
Ждем.
Пока наша традиционная рубрика Европа отказывается от российского газа.
Сегодня обслед за правительством Германии и в Кремле заявили, что тоже не знают, где находится турбина Семенс,
необходимая для работы северного потока 1.
Турбина, конечно, не иголка, но и потерять ее, оказывается, можно.
Значит, самое время запускать северный поток 2.
Тем более, что цен на газ в Европе вновь превысили 2200 долларов за 1000 кубометров.
Но немцы не унывают.
Зам главы Министерства окружающей среды Земли и Бадден-Вюрттенберг.
Андрей Бауман заявил, что бытовые отходы — то беш-памуи!
Это новое немецкое золото.
Это не шутка, не розыгрыш по словам Баумана.
У бытовых отходов зарыты несметные сокровища.
Например, из банановой кожуры можно будет произвести природный газ,
которому Германия слезет с путинской газовой иглы, наконец-то.
Следующим шагом, если продолжать плойку главы земли Баден Варкенберг,
будет совет доставать из помойки корки хлеба, чтобы назло Путину,
отказаться от российской пшеницы. Шутки-шутками, но немцев действительно
начали готовить, потому что все будет плохо. Правда, газета Зведой Чуцайтинг
призывает думать об этом позитивно. Журналисты пишут, что не нужно больше
переживать за то, что приходится отказываться от многих мерзких благ, по типу мясо, теплых квартир и
круизных путешествий. В нехватке еды относится как к великому посту. Дескать во время поста верующие
не стонут от необходимости смирять свою плоть. Вот и здесь разница небольшая. Поста вместе с ними
небольшие ограничения в еде придется продлевать на неопределенный срок. Зато с благой целью
потомки скажут спасибо, наверное, за то, что сохранили для них вот эту вот самую демократию.
Одним словом молиться, поститься, слушать купленные в Вашингтоном СМИ и еще слушать Брюссель.
Ну или не слушать, потому что Брюссель уже сам не знает,
хватит ли Европе газа на зиму и смогут ли граждане его оплатить.
Главный европейский дипломат по имени Жо Зэп по фамилии Боррэль
Прямым текстом заявил, что Европей зимой грозит настоящий шторм.
Потому что Россия в любой момент, что правда, может закрутить газовый вентиль, пусть даже навсегда.
Значит, пояса еще потуже всем диета 5-минутный душ без галстука.
Как выживают немецкие выживальщики в условиях газового беспредела.
Война в Европе перебой с электричеством в Германии, вооруженная в Астане, конец света, ко всему этому готовятся так называемые выживальщики.
И Константин один из них.
С ним мы пообщались у него в квартире. Точный адрес мы назвать не можем, потому что Константин
боится, что его могут ограбить во время одного из кризиса. А всё потому, что его жилищик
буквально набито продуктами питания, медикаментами и различным снаряжением для выживания. Так,
например, в квартире Константин всегда держит запасы еды и воды как минимум на три месяца.
Если грянет кризис и полки супермаркетов опустеет, умереть от голода и жажды Константины не грозит.
В целом, нет никаких конкретных правил, чем нужно запасаться.
Главное, чтобы еды было в избытке и на как можно дольше.
Я же лично для себя понял, чтобы не приуныть,
еда должна быть все-таки разнообразной.
На случай кризиса, однако, недостаточно сделать лишь запас ебе и воды.
Константину в частности не страшны отключения электричества.
В арсенале у него полно фонариков, батареи, газовых горелок и свечей.
Ведь держать оборону во время кризиса Константин как
никак собирается у себя в квартире.
Один из сценариев – нет ни газа, ни отопления, ни
электричество в магазинах же и на улицах мородёры,
потому что продуктов питания сильно не хватает.
В экстренном случае Константин, впрочем, готов покинуть
свои убежища на несколько дней – факелы, палат, караца
и рюкзак.
Все необходимое ждет у входной двери.
К самому страшному сценарию ты готовишься?
То, как мы сейчас живем, в Европе война и всё это дерьмо
стало реальностью, и всё это творится в каких-то
полутора тысячах километрах от Германии, это же буквально
за углом.
Паника, пустые полки и беспорядки с сценарией, о котором
также предупреждает правительство Германии.
На официальной странице федерального ведомства по
защите населения и помощи при катастрофах немецким
гражданам, поэтому настоятельно рекомендуется всегда держать дома запасы продуктов и воды как
минимум на две недели. Получается, это совет готовится к кризису на федеральном уровне.
То есть они рекомендуют, а я это прекрасно понимаю, что я просто обязан готовиться, если даже
государство, которое несет за нас ответственность, говорит нам, что они в состоянии позаботятся
а нас с каких-то жалких 14 дней.
Теперь в Британию, где шансы реши Сунака
стать новым примером, начали резко падать.
Газета «Таймс» вышла вот с такой карикатурой
по мотивам фотографии крушения дирижабля Гинденбург.
На ней из Сунок в виде пылающего дирижабля,
который вот-вот взорвется и рухнет на земле.
В стороне, смотрите, стоит наша Лиза Трас
и гомерических охочек.
Ее можно понять, танкистка Трас так и успела
заручиться поддержкой ключевого министра.
главы именно Бароны и Беликобритании Бен Волеса, который призвал рядовых членов партии Тори поддержать трасс.
Русофоп Бен Волес, разумеется, тоже ищет свою выгоду.
В том смысле, что после победы трасс именно он останется руководить
нынешним министерством, которым сейчас работает и в котором трудоустроен министерством Бароны.
Сегодня прошли вторые дебаты среди членов консервативной партии,
Великая и пока еще Британия, ассистентка фокусника Тенни Мордон,
она в гонке уверенно шла второй вплоть до того, как ее обошла на повороте Лиза от РАЗ,
поддержала свою подругу Лизу.
Тенни уверена, что именно Лиз РАЗ может с гордостью принять эстафетную палочку
от любителя вечеринок Бориса Джонсона.
Борис Джонсон тем временем отпраздновал свадьбу.
Она стоялась спустя 14 месяцев после того, как 58-летний пока еще премьер и его избранница официально поженились на сверхсекретные церемонии.
В вечеринку устроили в загородном поместье миллиардера и друга Бориса Лорда Дэмфорда.
На ней присутствовал министр обороной Бен Волис, а вот будущего премьера ли страст снова не пригласили.
А может и зря, в сети заверусилась, что называется видео,
как трасс, которая сама себя сравнивает исключительно
с Маргарет Тетчер, танцует в манчестерском кей-клубе.
Перед нами трудная времена экономический кризис
после ковида чудовищная война,
которая развязала Владимир Путин на Украине.
Сейчас мы не можем вести дела как прежде.
Мы должны быть смелыми, нам нужен план дальнейшего роста.
Я также продолжу вступаться за противостоять Владимиру Путину.
Я ввела самые жесткие санкции в отношении России.
Я также вместе со своими коллегами работала над тем,
чтобы мы стали первой европейской страной, которая поставила оружие Украины.
Но мы не можем почивать на лаврах.
Мы должны быть уверены в том, что наши траты на оборону соответствуют возросшей угрози нам.
Поэтому расходы на оборону будут увеличены до 3% от ВВП к концу этого десятилетия.
Если бы вы не были политиком, чем бы вы занимались?
Поверьте мне, я бы зарабатывала больше, а нервов тратила бы меньше.
Кем бы я была, я просто обожаю еду, я была бы рестораном-критиком, писала бы о еде.
Последний бонусный вопрос. Дайте ответ как можно быстрее. За какой ваш поступок вам больше всего стыдно?
Честно?
Да.
Моя дочь будет смотреть это интервью, поэтому я не скажу.
Появилось видео «Лиз трасс», которое пляшет в ночном клубе Манчестера в 2021 году во время конференции консервативной партии.
На нем министр иностранных дел, который борется за пост премьер-министра.
С Рише Сунаком расслабляется в клубе Манчестер Крус-101.
Этот клуб находится в гейском квартале Манчестера,
а вечеринка была организована ЛГБТК-плюс представителями консервативной партии.
Александр Павлович.
Консервативная партия, ЛГБТ, как-то все смешалось в этом.
Консервативная ЛГБТ, надо дать ей должное, она сказала, что два гендера.
Это единственное, что в ней хорошего.
Да, но все равно как-то все смешалось в этом британском доме.
Вот, но хочется также отметить такера Карлсона.
У него такой замечательный американо-центричный взгляд.
В этом, конечно, нет ничего плохого, но нам необходимо восстановить справедливость.
Все же, самая пострадавшая страна от всех этих событий, не соединенная, что это Америки, это Украина.
Вот, не говоря о том, что на территории Украины ведутся боевые действия между Россией и Коллективным Западом.
Так это выглядит, на самом деле, дефакта.
Так еще и Украину покинули более 9 миллионов граждан.
Это данные организации обезьяненных наций, а это фактически каждый четвертый житель Украины.
Поэтому уважаемый мистер Карлсон, Украина, самая пострадавшая государство,
и, конечно, такие политики, как Джонсон, Листрас, Бен Волес, Байден, Блинкин,
Выше упомянутая пилоси, безусловно, несут свою долю ответственности за трагедию украинского народа.
Если сейчас украинцы, может быть, не до конца это осознают, многие находятся в определенных шорах, то в будущем история обязательно все расставит по своим местами,
назовет преступников преступниками, ну а тех, кто выполняет благородную миссию по освобождению братского государства, братского народа,
тех пут, в которые они попали, наверное, может быть, даже и не в 2004 году, когда был
первого Майдана вообще с распадом Советского Союза, вот эту благородную миссию
необходимо довести до конца. Что касается пилоси, то я, с сожалению, вынужден
констатировать, что мой первоначальный прогноз о том, что все же хватит благоразумия у
Североамериканского эстеблишмента отказаться от этой провокации не оправдался.
Вместе с тем, наверное, с большой долей вероятности оправдаются другой, более
важный стратегический прогноз о том, что не будет третьей мировой войны, и здесь, конечно же, будут
топтаться по китайцам, издеваться над ними, что они вот не совершили военный ответ на действия
Соединенных Штатов Америки, но я со своей стороны могу сказать, что и слава богу, это значит,
что благоразумие хватило у Китая. Конечно, достаточно жесткая риторика китайских военно-политических
кругов, но вместе с тем всем мы помним знаменитое последнее китайское предупреждение. Вероятно,
На это, а также на наличие определенных очень тесных экономических связей,
с КНР рассчитывали американцы, когда в общем-то совершали эту провокацию на направлении Тайване.
Но важно отметить следующее, вот пытаются это представить как некую частную инициативу пилоси, о том, что вот...
— Да ерунда, конечно. — Да, конгресс — это отдельный вид власти.
Она вот ни с кем не согласовала, это не позиция Белого дома.
Я напомню только один интересный факт.
Вот в начале этого года вдруг тайваньским вопросом озаботилась Литва.
И признала, значит, Тайвань в качестве надавистского государства,
а все мы знаем, что такое Литва.
Это декоративная собачка США в Восточной Европе.
То есть понимает, что это уязвимая боевая точка Китая, и пытаются на нее нажимать.
Мы скоро вернемся, эта программа 60 минут.
Срочной новости, у вас точная зона боевого команды в Китайской армии заявила,
что уже сегодня вечером начнет серию военных операций около Тайвани.
Речь идет о боевых стрельбах в отдыху в Восточного побережья острова.
Вид в Китае попытки сдерживать Пикин с помощью Тайбе назвали очень опасной игрой с огнем.
Белый дом в ответ угрожает, что США не позволит себе запугать.
Миноборон Тайвания утверждает и говорит того готовности ответить на вражеские угрозы.
Вражеские.
А пилоси все как с гуся вода.
Чуть не спровоцировав мировую войну, она на голубом глазу.
рассказывает, что суверенитет Китая в Ашингтон не нарушал.
Вообще, Америка не может оставаться в стороне, пока
Ки-Тай, цитата угрожает Тайване и демократии в принципе.
Посмотрите, как пилоси встречали тайваньские сепаратисты.
Так пилоси входит в воздушное пространство Тайване.
Мы официально вошли в зону опасности.
Некоторое время назад, спикер пилоси официально приземлилась
на Тайване.
Это произошло, несмотря на угрозы Китая о серьёзных последствиях
и о том, что США заплакит серьёзную цену.
Похоже, Нанти Пилоси спускается по трапу из самолёта
и делает шаг на тайваньскую землю.
Мне кажется, она надела маску.
Её встречают послал США на Тайване.
Как мы понимаем, тут также будет присутствовать министра иностранных дел.
Все сомнения о визите Пилоси сошли на нет после того,
как на высочайшем здании острова, зажглась надпись
«Спикер-пилоси, добро пожаловать на Тайвань».
Местные власти говорят, что американская делегация
сегодня и завтра будет под усиленной охраной.
Местные СМИ говорят, что пилоси посетит местный
парламент по обеду с президентом Цейн Вэйн и обсудит права
человека с активистами, включая ситуацию в Гонконге.
В военном плане государственные СМИ сообщают, что китайские
истребители летают над Тайваньским проливом.
Нет никакой информации об их планах, но это происходит
на фоне заявления ГОС-СМИ о том, что китайские военные
готовы к любому сценарию, в том числе и переходу
локального конфликта в полномасштабный.
Для Пилоси это не первая провокация на китайский
земле 31 год назад, она вместе с другими конгрессменами
незаконно возложила цветы и развернула баннер на площади
Тянемень.
Тогда провокацию американской делегации пришлось останавливать
китайским полицейским.
Для руководителей Офиса СИНН в Пекине выкопилось и закончилась тюрьмуль.
Теперь о ходе спецпирации по защите Донбасса.
Союзные силы взяли Авдея и в Кукполу Кольцо.
Наступление на район, из которого украинские боевики постоянно обстреливают Донецк, продолжается.
Кядры и продвижения бойцов первой и славянской бригады публикуют народной милиции ДНР.
Наши подразделения выбили в ССУ с их позиции у вентствола шахты Бутовская и заняли укреп район.
до самой Авдеевки, а от него всего 9 километров.
Сегодня стало ясно, что ВСУ консультируется с Вашингтоном перед тем,
как открывать огонь из Эрсезо Хаймерс.
Об этом заявил в интервью The Telegraph,
представитель главного управления разведки Минобороны Украины, Вадим Скибицкий.
То есть, украинцы сами признались в том,
что именно на украинских боевиках и на их заокеанских хозяевах
с космическими спутниками, лежит ответственность
за постоянные обстрелы Донецка и удар по баракам сезов Еленовки,
в результате которого погибли 50 украинских военнопленных.
Минбары на России признание украинского генерала официально зафиксировали
и подчеркнули, что А. Вашингтон теперь официально является
стороной конфликта и Б. Полной ответственность за кровавые
преступления киевского режима лежит не только на Зеленском,
но и на Байдере.
Идут консультации, которые позволяют Вашингтону
остановить любые потенциальные атаки, если бы они были недовольны,
намеченной целью.
В понедельник на Украину прибыли ещё четыре системы Хаймарс,
в результате чего их общее количество в эксплуатации достигло 16-ти.
На вопрос, как поставлены США реактивные системы залпового огня Хаймарс,
так точно наносят удары по российским складам горючего и боеприпасов,
а также на штабы на полях сражений на востоке Украины,
генерал Вадим Скибицкий, представитель главного управления разведки
Минобороны Украины сказал, что в этом случае в частности
мы используем информацию в режиме реального времени.
По словам генерала Скибитского официальной лица США не
предоставляют прямой информации о целях.
Однако он предположил, что перед запуском ракет
между представителями разведки обеих стран проводятся
консультации, которые позволили бы Вашингтону остановить
любые потенциальные атаки, если они недовольны намеченной
целью.
Я не могу сказать, вам вставим ли мы задачи непосредственно
перед британскими и американскими спутниками, но у нас есть
очень хорошей спутниковой снимки, сказал он в интервью
до телеграф.
Что касается военной разведки, Великобритании и США предоставили
почти всё от информации до оборудования.
«Всё это непровержимо доказывает, что Вашингтон, вопреки
заявлением Белого дома и Пентагона, напрямую вовлечён
конфликт на Украине.
Больше ни у кого на Украине и в мире не должно быть никаких
сомнений, что удары ракета «Михаймерс» по новой каховке
12 июля, Пастахана 18 июля, по красному лучу 24 июля, десятки родедных ударов
в Паданьецкую и безусловно удар 29 июля последственному изолятору Еленовки,
убившему 50 и поколечившему 73 военнопленных украинцев, были спланированы режимом
Зеленского и одобрены Вашингтоном. Политическую уголовную и моральную ответственность
забоем Еленовки и другие военные преступления на Украине вместе с Зеленским
напрямую несет администрация Байдена.
Бывший советник министра Барана США полковник Магрегора
облинил пентагон в афере с выделением Украине помощи.
По его словам, большая часть миллиардов из военной помощи
его не доходит до Украины, а присваивается самим пентагоном
и представителем американского ВПК. Немудренно.
В конце концов, говорит Магрегор, все это превращается в замкнутый круг,
который обогащает тех, кто важен для Белого дома
и поможет Байдену переизвраться на второй срок.
Также Ма Грэггер заявил, что у Зеленского остался последний шанс завершить конфликт.
Цейз за стол переговоров с Россией.
Дональд Трамп заявил, что Зе должен был отказаться от идеи вернуть Крым,
пойдя на соглашение с Путиным.
Также, по мнению Трампа, Украина не должна была пытаться вступить в НАТО,
тогда войну удалось бы предотвразить и, собственно, сохранить страну.
Ведь Путин был готов к переговорам, а вот сейчас поезд уже ушел.
Сам Зеленский всеми силами демонстрирует западным партнерам, хозяевам, кураторам, сообщникам, как хотите,
что разделяет их ценности, в том числе толерантные и очень инклюзивные.
Украинский президент рассмотрел, собравшую 25 тысяч подписей, голосов, петицию с призывом снести памятники Екатерине II в Одессе.
Манументы Российской императрицы предлагают заменить на статую звезды Гейпорна Билли Херингтона.
Зе дал Горсовету Одессы указание рассмотреть эту инициативу.
Очень важное указание на фоне военных действий.
Но и отметил, что общественное пространство надо очищать от российского имперского и советского наследия.
Заменять это наследие собираются, как видим, памятниками Геи, ну или Пандери, что, впрочем, одно и то же.
Петиция о замене памятника Екатерине II Водессина, героя Гейпорна,
набрала более 25 тысяч голосов, ее авторы считают, что таким образом можно продемонстрировать то,
что Одесса не провинциальный город российской империи, а имеет собственную культуру и чувство юмора.
На бракенте Титрауне, на сайте Прозидента Украины.
В конце мая на сайте президента Украины была создана петиция относительно того,
чтобы убрать памятник Екатерине II, который вы видите сзади меня,
и вместо него поставить памятник американскому актеру,
известному по фильмам для взрослых, Биллу Херингтону.
В частности, он снимался в жанре Гейпорна.
На колени.
По мнению автора петиции Алексея Матвеева, такой памятник позволит привлечь еще больше внимания туристов именно к самой Одессе.
И также считает, что Екатерине II тут не место.
В тексте сказано, что во время своей жизни Екатерина Вторая нанесла немало вреда украинской государственности и украинской культуре.
В самой Одессе постоянно шли дискуссии и споры о том, что делать с памятником Екатерине II.
Можно сказать, что Одесситы разделились на два лагеря. Одни категорически против того, чтобы трогали этот памятник.
Другие, наоборот, говорят, что не место есть здесь, в Одессе, и нужно установить другой памятник.
Какой именно? Так же сейчас идут дискуссии.
Даже были идеи, чтобы здесь установить памятник Борису Джонсона.
Памятник Борусу Джонсона.
Ну а что вы так смущаетесь?
Надо же знать, на кого наши соседи хотят поменять императрицу Екатерину.
Вот мы вам и показываем других кадров этого товарища нет.
Ну и Джонсон, второй кандидат.
Хоть где-то ему рады.
В родной Британии он совсем давно надоел.
И украинцы готовы ставить ему памятники, даже пред.
На Таиване же вполне могут возвести монумент Пилоси,
который все же долетело до острова, в Китае провокацию спикера палаты представителей в США видят вот так.
На карикатуре пилосия со спичкой сидит на горе взрывчатки и пытается поджечь бигфорда в шнур.
Несколько потухших спичек уже лежат рядом.
Сразу развязать третью мировую ненсе не удалось.
А вот так китайский СМИ отреагировали на заявление гос-секретаря США Облинкина,
что если случится эскалация, ответственность за это нести будет пикин.
Дядюшка Сэм дубиной крушит забор с надписью «Принцип единого Китая».
И угрожает Панди, что если она окажет сопротивление, сама будет виновной во всех последствиях.
Спикер сама примет решение посещать или не посещать Тайвань.
Конгресс – независимый ветвь власти. Они сами примут это решение.
Что я могу сказать, это уже прецедент. В том смысле, что ее предшественник посещал Тайвань.
Поэтому, если спикер примет решение нанести этот визит, и Китай попытается создать какой-либо кризис,
или любым другим образом увеличить напряженность, ответственность будет полностью на Пекине.
Госс-секретарь Блинкины,ными словами, готов к любому варианту развития событий, лишь бы спикер-пелоси прилетела на Тайвань.
Американский ястреб генерал и лейтенант подставки Келлак
требует унизить Пекинва, чтобы это не стало и угрожает лидеру Китая Си.
Приземляйся в середине дня, в середине полудня и устраивай парад на Тайбе.
Я говорю, ты должна отправиться в Тайвань, потому что ты представляешь Соединенные Штаты Америки.
И я хочу предупредить президента Си.
Даже не думай о том, чтобы причинить ей вред и даже не думай о том,
чтобы повредить ее самолет, когда она будет заходить на посадку.
посадку. Иначе это все приведет к состоянию войны. Просто оставьте этого чиновника в покое.
Мы уже проходили это. Он разъярен, но я думаю, Байден должен дать ему отпор. И еще раз,
она должна приземлиться днем в Тайбее. На всякий случай Пекин частично закрывает небо,
отменены все рейсы, влетающие из прибрежного региона Фудзе, они ровно напротив Тайване.
К побережье движется колонны военной техники. Пекин экстренно начал военное учение в Южном
китайском море, которые пройдут в ближайшие четыре дня.
Последняя остановка пилосия перед Тайванем Малазия.
Эфициальная программа быстро завершилась.
Затраты только на одну безопасность из ядского турне
Ненси оценивают беспрецедентные 90 миллионов долларов.
Куал-Лумпур пишет китайское Global Times, прилетел еще один
правительственный спецборд с американской военно-воздушной
базы Скотт-Валенойсе.
Либо чтобы ее сопровождать, либо для замены с самолета
спикера.
Лететь 5 часов ВВС Тайване дополнительно перебросили
8 истребителей на авиабазу на юго-востоке острова
перед визитом.
Жители Тайване выходят на митинге против визита
Пилоси, так же проводят тренировки по гражданской
обороне, на случай, если Пекин решится на жесткие
ответные меры.
Улицы пусты раздаются только сигналы тревоги, полиция
неиземедленно направляет всех в убежище.
Города по всему Тайваню закрываются на 30 минут
для проведения занятий по общей гражданской обороне.
Эти учения крупнейшие в истории Тайване.
Как видите, полностью остановили движение.
Все должны отрабатывать порядок действий на случай воздушной тревоги.
Жители Тайване серьёзно относятся к этим учениям,
учитывая войну на Украине.
Тайванские СМИ передают, что делегация Пилоси
из 40 человек забронировала целый этаж.
48 номеров отелей Гранд Хаят, Тайбэй.
Визит американского спикера может затянуться до пяти часов вечера среды по местному времени,
то есть до полудня по Москве.
На Тайвань засобирались уже и британские парламентарии.
Члены комитета по иностранным делам Палаты Общин планируют посетить Тайвань в конце этого года,
несмотря на рост напряженности в регионе.
Источники сообщают, что поездка призвана продемонстрировать
под демократически управляемой территорией, которую Китай считает своей поддержку со стороны Великобритании.
Ожидается, что делегацию возглавит Том Тугентхат, глава комитета по иностранным делам.
Неясно встретится ли британская делегация с президентом Тайваня.
Детали поездки прорабатываются, в том числе и даты визита.
Этот шаг еще один признак того, что Лондон укрепляет свои связи с Тайванем,
поскольку теперь он рассматривает Китай как долгосрочную угрозу для Великобритании.
На фоне горячего спора Пекина и Вашингтона затреслись поджилки у европейцев.
Якобы нейтральная Швейцария пообещала присоединиться к санкциям против Китая.
В старом свете боятся, что из-за нового конфликта Кикимон может позабыть про Украину.
За кулисом европейские дипломаты признают, что существует явная опасность того,
что ситуация может выйти из-под контроля.
Иногда сгубаются на их худшие сценарии, говорит Борис Руге,
Руге, лицепредседатель мутинской конференции по безопасности, приведя в качестве примера вторжения России на Украину.
Европейцам следует подготовиться к непредвиденным обстоятельствам, поддерживая Тайвань, оставаясь при этом в тесном контакте с Пекином и помогая диэскалации.
На вопрос, вызывает ли напряженность беспокойства у НАТО, высокопоставленный европейский дипломат ответил.
Пока нет, но ситуация легко может обостриться. По словам высокопоставленного дипломата, в худшем случае внимание Америки будет отвлечено
учено от Украины из-за большего фокуса на напряженности в отношениях с Китаем и за Тайване.
В Киеве тоже надеется, что Китай проглотит американскую провокацию.
Очевидно, над во-фронта Вашингтон воевать не станет.
Вряд ли эта ситуация вылится в военный конфликт прямо сейчас.
Никто к этому не готов в данный момент.
Поэтому я думаю, что там закончится ближайшее время по крайней мере достаточно спокойно.
И это хорошо для нас, потому что иначе, в любом случае, фокус внимания переключался бы с Российской войны против Украины на другие точки мира.
И это для нас было бы плохо.
Верховный фантазёр Украины Арестович не сомневается, что Тайвань защитят американские морские котики,
которые сразу после Тайбет сбрался на борьбу с Москвой.
Тайвань будут защищать американские войска, они послезли, как они неоднократно обещали.
Узнаю, что открывает конфликт с Китаем для американцев и Западным.
Что? Что?
Возможно, это смешательство в конфликт с Россией, в Европе.
Если с Китаем уже повоевали, которые в пять раз сидят в России,
или в десять, или в двадцать, то что там с той Россией воевать уже?
Так что на месте Кремля я бы не сильно радовался.
После столкновения с Китаем, печатей все будут сломаны,
и никто Россию боятся уже не будет.
Ну, ломили Китаю? Давайте за одну и Россиану.
Ну, кремлевскому режиму не Россиану, а кремлевскому режиму обломаем.
Что уже боятся?
Британцы дают советы тайванским властям, учиться рекомендуют на ошибках Зеленского,
сравнивая Херсон с Тайпеем.
Если посмотреть на Украину, первое место, где сдались это Херсон – территория на юге,
рядом с Крымом, и сейчас она выходит. Причина этого в том, что военные в некоторой мере
проникли в гражданскую администрацию заранее. Там были шпионы и были предатели.
Другой вопрос и на этот вопрос у меня пока нет ответа. Какова вероятность,
что в администрации Тайване не проникнут китайские шпионы?
На Херсонском направлении Киев все еще обещает контронаступление.
Тот же Арестович утверждает, что Херсонщина ушла под российский контроль не просто так.
Это тактика загнать в область как можно больше российской техники.
Чуть ли не по дамбе Каховске прошло 810 бронетехники?
В целом за сутки. За несколько суток, я бы сказал нам.
То есть, по сути передвигать они чего-то еще могут, так?
Я правильно, правильно?
Они могут, потому что мы не обладаем таким количеством
тех же самых химарцев, чтобы расстрелять там все живое.
Но во-вторых, у нас есть определенные замыселы.
Этот запись предполагает, что чем больше их туда приедет, тем для нас лучше.
Секретарь Сан Боо Данилов обещает вернуть Крым.
Министра Барона Резников хвастает тем, что на Украину из США
прибыли очередные 4 эрцизы у Хаймерса.
что накануне российские военные уничтожили две таких установки,
но вопребывшая техника может не успеть добраться до линии фронта.
Бильд с пометкой и эксклюзив публикует кадры и работы немецких гаубиц ПЦХ-2000.
Эти, видимо, еще не вышли из строя.
Вашингтон выделил Украине новый пакет военной помощи на 550 миллионов долларов.
В него вошли в том числе боеприпасы для РСЗО.
Новый пакет военной помощи на 550 миллионов объявили в Белом доме.
Заявление офиса президента говорится, что вскоре может состояться и разговор президентов.
В новом пакете военной помощи 75 тысяч снарядов, калибра 155 миллиметров
и дополнительные патроны к американским системам залпового огня Хаймарс.
Необходимости военной помощи Украине снова засомневались в Европе.
Примьер-министр Саксоний Кречмер заявил, что Германия не сможет отказаться от поставок российского газа в ближайшие пять лет,
а потому нужно стремиться к перемирию.
Речь уже идет о потапливаемых холох, которые мы должны установить, чтобы люди не мерзли в своих домах.
Вся наша экономическая система находится под угрозой краха.
Если мы не будем осторожны, Германия может стать деиндустриализированной.
Сейчас нам нужно больше прогматизма, в настоящее время слишком много спорит об этики совести, а не об этики ответственности.
Если мы видим, что пока не можем обойтись без российского газа, то это горькая реальность, но она есть, и мы должны с ней считаться.
Американский Зейхилл прогнозирует, что Европа вообще может остаться без поддержки США, если Тайвань станет для Байдена новой Украиной.
Президент Байден до сих пор не понял, что Тайвань гораздо важнее Украины для будущего американской власти в мире.
Тем не менее, растет вероятность того, что при Байдене председатель КНР Синдзин Пинь двинется на Тайвань.
Насильственно поглотив Тайвань, Китай вобьет последний гвоздь в гроб глобального превосходства Америки.
Поглащение Тайвания также дало бы Китаю ценный, стратегический и экономический актив.
Загадка очень простая, как мне кажется, для Констина Васильевича.
12 метров в длину, 5 метров в высоту, следит весь мир. Завтра осмотрит Шольц.
Турбина для северного потока. Я не шучу. Турбина для газопровода Северный
Поток до сих пор находится в Германии. Мы ее потеряли и искали. Все вместе.
Канслер Шольц намерен турбину осмотреть.
Подскажем Шольцу, где он находится.
Это город Мюльхайм-Андер-Рур.
Кто происходит?
Правда, на фоне событий на Тайване уже подзавыли немножко
про ситуацию с турбиной, но тем не менее, действительно,
выправы зима, как ни странно, все ближе.
Об этом вспоминают европейские чиновники.
Например, господин Морель написал пост на тему, что уже с ужас, ресурсов не хватает и все альтернативы России задействованы, а газа все равно не будет.
И ситуация с этой турбиной, она тоже уже перестает быть смешной, почему?
потому что Германия, вообще-то, безусловно сама заинтересована в том,
чтобы зимой оказаться, все-таки хоть в какой-то мере, обеспеченной российским газом.
А он зачем ее осматривать поедет, простите?
Ну, это он завтра нам расскажет. Я напомню, что совсем недавно политики немецкие
вообще отказывались называть местонахождение турбины, заявляя, что она в Германии.
Ну, вы помните эту историю, что обвиняли Газпром и Россию в том, что Газпром чуть ли там не отказывается этот турбин.
То есть это выглядело так, как будто Германия нам эту турбину засовывает, а мы от нее отпихиваемся и говорим, не нужна нам ваша турбина, мы хотим вас заморозить.
Газпром даже выложил переписку с компанией Симмонс, опубликовал ее, можете все посмотреть.
Она в открытом доступе компания Симмонс не может внятно объяснить ни когда турбина окажется в Ленинградской области,
ни что будет с остальными 5, 52 мегаваттными турбинами, которые также нуждаются в ремонте.
Этот вопрос тоже задает Газпром и компания Симмонс никак не может объяснить.
как она собирается эти контракты выполнять.
Пресса писала, что Канадо вроде как разрешило,
и остальные опять турбинатримонтируют.
Но это писала пресса, никаких официальных бумаг и разъяснений на этот счет мы не видим.
Кстати, вот интересно у вас было в подборке заявления одного из региональных немецких политиков,
где он говорит о том, что к огромному сожалению мы по-прежнему зависим,
это больно признавать, что мы зависим от российского газа.
Собственно, немецкая экономика во многом своими успехами обязана тем,
что она имела десятилетиями источник надёжных и объёмных поставок.
В прошлом году мы 50 миллиардов кубов поставили в Германию.
И там особые контракты, особые формулы, в чём драма.
В том, что они имели возможность получать дешёвые наргоносители
и развивать экономику о граждане Германии.
Имели возможность получать газ по более низким ценам, чем их соседи.
В этом великая боли-драма, и когда сейчас они ищут альтернативные способы, которых нет,
это действительно, вот сейчас мы наблюдаем вообще какое-то коллективное помешательство,
и то, что мы видим с точки зрения энергетики в Германии, это часть этого помешательства.
То есть Германии нужен газ для экономического развития, для того, чтобы пережить зиму.
Германия делает всё, чтобы этого газа у неё не было.
Она арестовывает имущество Газпрома.
Говорит сначала, что это национизация, теперь уже принимает особый закон, где говорит, что это все-таки может быть национизация.
Переменовывает компания, отбирает подзерные хранилища, отправляет турбину в Канаду, не возвращает ее, отказывается называть местоположение.
Теперь Шольц поедет ее осматривать, вместо того, чтобы просто взять ее и вернуть, для того, чтобы северный поток один заработал.
Наконец-то есть северный поток два, о чем мы тоже говорим.
Давайте его запустим.
Нет, это будет белый флаг.
Мы перед вами не встанем на колени.
До этого закрывают угольные станции, теперь их открывают.
Что происходит, дорогие друзья?
Так вы нам объясните, вы специалист поэнергетике, один из лучших в стране.
Происходит, я же сказал, какое-то помешательство, утрата здравого смысла.
Они замерзнут? Или нет?
Вы же тоже понимаете, что замерзнут, если вы думаете, что вся Германия перемерзнет,
там ни одного немца останется, я не ромочу.
Нет, вообще даже злание желаю.
Это преувеличение.
Это преувеличение, Евгений. Конечно, мы прекрасно понимаем, что все-таки говорить о том, что Европейский Союз остановится и замерзнет, это преувеличение.
Но вопрос в чем? Вопрос в том, что какой ценой они собираются на зло бабушки отмораживать уши.
То есть по экономике Германии, конечно, будет нанесен серьезный удар.
По благополучии немцев будет нанесен серьезный удар. Да, они выйдут из зимы, но в каком состоянии?
А за этой зимой будет еще одна зима, а не выйду с пустыми хранилищами.
Дальше их посадят на американские СПГ, которые будут дорогим.
Цены в Европе сейчас 2100-2200 кубов.
Они тянут за собой цены во всем мире.
Цены в Азии 1600 уже за 1000 кубов, потому что они скупают все.
Они скупают уголь.
Они говорили о том, что... Вот Германия сказал, закрывала угольные станции.
Говорили о том, что угля вообще не будет.
Результаты за несколько лет цены на уголь поднялись в Европе 8 раз.
А какой смерть и угля в этой ситуации может идти речь?
Смерть и угля. Хорошее выражение.
Название для книги.
Все перемешалось, все перемешалось. Таких названий, да, может много.
Смерть и угля. Приключения турбины.
Как бы фильмов много.
Приключения турбины.
Потентуйте.
Но мне, конечно, очень грустно наблюдать, как такие страны рационально-мыслещей,
которые действительно все-таки построили достаточно сильные экономики своей рациональностью,
на глазах все это смывает в унитаз и творят вещи совершенно убийственные для своих экономика.
Главный вопрос – зачем? Зачем вы все это делаете?
Ради демократии Украины.
Да, ради того, что Соединенные Штаты заставляют это делать,
втаскивают их в эту историю, не оставляют им выбора.
Пожалуйста.
Ну, события, которые мы видим и то, что американцы делают с Европой, наверное, каждый раз меняя какую-то позицию,
объясняя, что не надо там бояться замерзания, холод — это хорошо, голод — это тоже очень приятная вещь, напоминает.
События книги Джорджу Орла в Скоттный двор, когда свиньи захватили власть,
вот, издевались там над животными, там загоняли бедную лошадку в виде Европы, потом в итоге вообще на мясо сдали.
И, наверное, в усилении этого тезиса наинсипелося в своем розовом костюме, когда прилетела в Таивань.
Занимаясь провокацией, напомню, что такая советская крылатая фраза последней китайской предупреждения
как раз появилась после конфликта тоже по поводу Таивани 50-60-й годов, когда они предупреждали Америку.
Но на самом деле у Китая сейчас выбор стоит между позором и войной.
То есть, как говорят у нас всегда, что тот, кто выбирает позором, потом получает и войну еще к тому же.
Я думаю, что они ждали подтверждения, что там именно пилось, они запрещали же пролет не самолетов, а чиновников, то есть сам как факт.
Поэтому если бы они начали сажать самолет, не имея подтверждения, что там находится высокопоставленный чиновник, их бы могли как-то там обмануть или сказать, она не прилетела.
Теперь ответ за ними будем смотреть.
На самом деле, американцы давно накачивали Тайвань,
китайскую республику, как они ее называют, их вооруженные силы.
Там проживает порядка 23 миллионов человек.
И, согласно рейтингу всемирных армиях, называется Global Power 2022 года,
Тайвань занимает 21 место Украина 2022, а Польша — 24.
То есть там на самом деле порядка 300 тысяч солдат, огромное количество американской техники, военный самолетов.
и ситуация может быть совсем неоднозначно.
У Китая есть несколько вариантов воздействия.
Кроме дипломатических мер, которые они уже сказали,
они могут конечно экономически повлиять.
Почему вообще вся эта ситуация вокруг Тайване закручивается?
Потому что Тайвань получился так, что он получил
компетенцию, связанную с производством микрочипов.
Такая компания, так называемая TCMC, которая есть,
она является лидером мировым по технологиям,
Потому что у нас компании в мире делятся на те, кто их разрабатывает и те, кто производит.
Поэтому первая десятка американских топовых, IT-компаний, которые эти типы сейчас заказывают,
они заказывают в Тайване.
Поэтому человечество может откатиться на несколько десятилетий назад, если это все становится.
Поэтому блокирование экономических связей Тайвана со всем миром, это будет очень серьезный удар.
Что касается военного воздействия, китайцы к этому готовились.
У них созданы отдельные амфибины и войска, когда у них есть плавающие танки, которые могут стрелять.
У них есть боевые машины-пехоты, которые на ходу могут.
То есть им не нужны будут боевые корабли для высадки.
У них просто массовое количество техники поплывет в сторону Тайване,
не говоря уже о том, что у них огромное количество авиационных средств поражения.
Поэтому этот ответ мы увидим.
Возвращаясь к нашему украинскому кейсу и сюжет, который вы показали, связанный со сменой,
значит памятникой Катерине 2, а того джентльмена, которого показали, где там и в военной форме он был.
Дипломатично.
Да, на самом деле эта ситуация сейчас зашла в ту степь, когда наши опросы военнопленных украинских говорят о том, что там иностранными офицерами все это поощряется.
Особенно офицеры, украинские, которые возвращаются из командировок связанных с обучением,
уже становятся не традиционной сексуальной ориентации,
начинают продвижение по службе внутри армии, делать исходя из этого принципа.
Поэтому еще не знаем, что будет с теми бригадами, которые сейчас готовятся в Англии, вернуться на фронт.
На фронтах сейчас любопытная ситуация развелась,
потому что нанесенные удары Украиной по трём мостам в районе Херсона через реку Днепр,
Напомню, там один желездорожный мост, один автомобильный, один проходит по дамбе.
Они постоянно наносят удары, тем самым пытаясь отрезать нашу группировку, находящуюся вокруг Херсона.
И они действительно сосредоточивают большое количество сил и средств в районе города Николаева для того, чтобы развить наступление.
Но в отличие от урбанизированной среды, где они умеют сражаться, когда они, прикрываясь мирными жителями, находятся на первых этажах,
выдвинутся в открытые поля, которые находятся между Николаевым и Херсоном.
Для них это будет просто самоубийственная атака, потому что их наши системы армейской авиации и артиллерии просто уничтожат.
И здесь часть сила не оттягивают из Авдеевского, скажем так, Укрепрайона, а также из Словянска-Кромоторска, агумерации, тем самым просаживают.
На самом деле, в Авдеевке укреп район, который находится,
это глубоко и шелонировано, в том числе глубину под землю,
значит, инженерное сооружение, которое не так легко взломать,
с учетом того, что там находится Авдеевский коксо-химический завод,
который содержит цистерны с различными отравляющими,
которые являются отравляющими веществами химические элементы.
Вот, поэтому то, что сейчас взяли населенный пункт Пески,
прорвали оборону,
И он уже находится в оперативном окружении. Это серьезный успех наших вооруженных сил.
Кроме того, несколько дней назад был освобожден углигорская теплоэлектростанция, которая находится чуть правее Авдеевке.
Тем самым, точно так же, сейчас начинает восстанавливаться энергоузел всего этого региона, и мы получаем мощную энергогенерацию в этом районе.
Переносимся в Нью-Йорк, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Ну что, Валентин? Белоголовый орел в Симогусь, а дракон проспал?
Добрый вечер, Гений. Белоголовый орел может быть из Симогусь, а вот белохвостый самолет Boeing 737 на Инсепелосе не в Симогусь пришлось садиться с выключенными иллюминаторами, чтобы не привлекать внимание, видимо, китайских сутпо-35-ых, что ли.
Но это я шучу. А вообще, ну у вас спикеры говорили сейчас о геополитических аспектах, а последствия для Китая я бы вот предложил обратить внимание на внутри
политический аспект. Так вышло, что за минувшие годы мы стали свидетелем того, что внешняя политика Соединенных Штатов очень часто превращается и отравляется, и становится токсичной именно из-за внутренней политики Соединенных Штатов.
так было в истории с Трампом, с придуманным и высосанным из пальца,
якобы вмешательством Москвы и американские выборы.
Так происходит и сейчас, на Инсепелосе полетело туда не столько ради Байда,
насколько ради собственной партии.
Китайская повестка для демократов чрезвычайно важна.
Это попытка угнать эту повестку у трампистов,
это попытка угнать эту повестку прежде всего у Трампа.
Именно поэтому, кстати говоря, те деятели республиканской партии,
которые не поддерживают Трампа,
в частности Майк Пампео, они так поддержали вояж пилоте, в общем, это такое вот важное измерение.
Тут важное и другое измерение внутри политической и китайской, ведь в ноябре съезд КПК, Сидденпина хочет переизбраться, это не секрет.
И конечная цель в конце концов это не запретить Ненси Пилосе или самолету Ненси Пилосе приземлиться на Тайване.
Это абсолютно символический жест и тоже не надо его переоценивать.
Да, конечно, на этом здесь будут какое-то время набирать очки, но самое важное для Китая — тайвань.
Китай еще раз укрепился в том, что американцы ведут враждебную политику,
что американцы покушаются на территориальную целостность Китая.
Об этом буквально полчаса назад сказал посол Китайской народной республики, выступал он в эфире Сене.
В общем, для китайцев это и хороший урок, и важная информация для того, чтобы выстраивать свою политику.
Я думаю, что здесь и положительный плюс России тоже состоит в том, что китайцы не вступая сейчас в открытое правительство с США, по каким-то причинам они не готовы.
Они тем не менее, скорее всего, усилят, и можно надеяться на то, что они, наверное, усилят поддержку России, в том числе и в контексте специальной военной операции, в контексте преодоления санкций.
В общем, последствия у этого визита, далеко идущие и быстрые последствия, это
быстрой такая популярность здесь демократов, но далеко идущие совершенно не обязательно
будут позитивны для Соединенных Штатов. У Байдена сегодня, наверное, отчасти хороший день был
ликвидирован, а за вакири террористов с другой стороны опять вернулись симптомы ковида, появился
Кашель, в общем, американский президент, продолжает как бы устраняться от того, что происходит Евгений.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашел американскую бюро из Нью-Йорка на прямой связи, Сергей Геннич.
Ну, развивая этот сюжет, я бы в контексте этого скандального визита пилоси выделил четыре принципиальных момента.
Первый — это два сценария, один мы видим американский, включая, видимо, и ожидание или провоцирование Китая на возможный близкрик по возвращению Тайване, пока этого нет.
И это, конечно, скорее всего была американская ловушка в кавычках. Причем, у меня ощущение, что все-таки это не стопроцентная импровизация пелосии.
То есть, там есть, конечно, её старческие, как говорится, фантазии,
но в основном без спецслужб такую провокацию политическую невозможно сделать.
Но мы не видим пока американ... Извините, китайской контер-сценария,
который совершенно точно есть. Ведь дело в том, что никто до конца не знает,
как и каким направлением пойдет контер-игра и контер-действия Пекина,
но они точно будут в течение месяца двух.
Я думаю, что, скорее всего, речь идет сегодня о том, что Пекин,
вот то, что сейчас происходило, торговая война, Трампа, Бекаплинка, Рассебка,
это все было предыстория китайского...
Которую Пекин проиграл, кстати, торговую войну.
Это все была разминка.
На самом деле самое главное обострение, комплексное обострение
китайско-американских отношений по всем истинным уровням,
дипломатическим, политическим, торгово-экономическим, включая и массовое антикитайское, антиамериканское выступление на самом, самом материке,
бойкот американских компаний.
Пекин может и махнуть на 950 миллиардов, так сказать, известных трэжерес, не это главное.
Здесь игра пойдет по-крупному, включая и подключение миллионных Huotiao, китайских общин в Америке, в Европе, в Юго-Восточной Азии, до конца мы это...
Ну, не подружье их, что ли?
Ну, не подружье, но тут и спецслужбы, и все.
То есть, понимаете, до конца не видим, но то, что контор с сценарий Китая будет, как маховик раскрутится, совершенно точно.
То есть, то, что говорили политологи, вот формируется биполярная китайская американская туда-канал.
Вот сейчас у быстриться, я имею в виду, конфликтная.
Это первый, второй ключевой момент, это, конечно, внутри-китайский.
Очень важный, совершенно правильно Валентин отметил, я здесь добавлю буквально следующее.
до визита Пилоси в Сидзенпин, ну образно говоря находился как бы на уровне ЦК, КПК, Политбюро и особенно
постоянного комитета Политбюро, это золотая семерка, которая руководит фактически Китаем и
полмиром, так образно говоря. Так вот, фактически между двух как бы таких скрытых групп влияния.
Одна группа это, ну так скажем, настроенная на восстановление отношений США, либеральная,
которая зависима, которая экономически привязана.
Другая более жесткая, патриотическая или военно-патриотическая.
СИ находился по силам сегодня совершенно точно,
что за три месяца до съезда вот эта, ну так скажем, леворадикальная патриотическая,
военно-патриотическая группировка на уровне ЦК, на уровне общества,
она совершенно точно усилилась в разы, то есть...
Ну вот можно об этом говорить, судя по словам СИ.
Я вам процитирую, он только что заявил.
Мы продолжаем смотреть на мир широко раскрытыми глазами,
чтобы не пропустить ни одной провокации
со стороны американских реакционеров.
Визит Пилосина Тайвань является еще одной демонстрацией
нецивилизованной компании империалистов
и победой коммунистической партии Китая.
Совершенно верно. Это как раз в контексте того,
что фактически накануне съезда вокруг СИ
Вот эта жёсткая, левопатриотическая, антиамериканская, вообще антизападная группа сплатилась.
Это совершенно очевидно.
И съезд, американцы-то думали, что это позор, что это так и деформация, что это...
На самом деле, произойдёт сплочение патриотическое.
Ну вот, в 16-й год, когда Китай проучил Южную Корею, те тхат разместили, тхатка за какое-то время,
за полгода Китай просто организовал массовую санкционную против Южной Корейского бизнеса-компанию.
массовые митинги. Такая-то была детская игра пока. То, что будет в США мы увидим. И третий компонент,
которым почти ничего не говорят. Это внутри тайванские. Завтра Пелоси, видимо, встречаясь с Сайн Вейн.
Да. Что это значит? А это значит, что красная линия для вот этих вот радикальных экстремистских ДПП,
Демократическая партия Тайвании, Сайн Вейн и так далее, это даже не посадка самолета Пелоси. Другая.
Никто никогда за период всего существования Тайвани.
Кстати, Тайване, Деюре в мире как государство не существует.
В Литве есть?
Нет, есть 12 государств экзотических островов, маршалы острова.
И Литва?
Белиз.
Значит, где есть эти посольные?
Экзотическое Литва?
Да, на самом деле не существует.
То есть, у тайваньской элиты, особенно демокрит,
это как бы такой подростковый комплекс неудальтворенности, максимализма, обиды на весь мир.
И вот встреча пилосий.
Красная линия в том, что если, на это повторяю, никто никогда не шел ни один, ни Гомендановский, Таиванский, ни демократический, они официально объявляют государственную независимость китайской республики, вот это точно захват силовой.
А четвертое — это мощнейшее влияние на российско-китайский тандем.
Извините, российско, да, конечно, стратегически.
То есть фактически усиление, то, что говорил отчасти Валентин, значит спецкор,
конечно, Китай усилит, просто это как бы объективный тренд, свою поддержку.
То есть сейчас дружественный нейтралитет, конечно, усиление.
Смен акцентов с украинского на азиатский.
А самое главное, российско-китайское партнерство, оно будет работать практически теперь более эффективно по всем направлениям.
И российско-китайско-северокорейско, корейцы 13 вюля признали ДНР и ЛНР, фактически возникает новая оригинальная ситуация.
На японском треке и в целом на восточной азиатском, то есть мы видим, что пилоси спецслужбы или она сама,
но она породила тектонический сдвиг в восточной Азии в азиатско-техкианском регионе.
Мы скоро вернемся.
Китай может вести срочные новости полную блокаду Тайвания с воздуха и воды
под легендой военных учений с боевой стрельбой.
Хорошо.
Вообще, одно из одним из недооцененных преступлений германского нацизма,
мне кажется, является разгон в 1935 году в семирной лиге сексуальных реформах,
о которых вспоминал Владимир Владимирович Путин не так давно,
Потому что, конечно, эти люди точно бы совершенно запретили украинским дебилам, прости, господи, в вышиванках,
пиариться на ЛГБТ-теме, что, очевидно, приносит вред о ГЛБТ-движению, вот на мой суковый аналитический взгляд.
Но если мы уже с этого начали, то в одном саристою, чем можно согласиться.
Украина, конечно, менее важна для США, чем Тайвань.
И вопрос взаимоотношений Тайванья, Китая и Северной...
Почему мы сделали такое, что менее важное?
70 миллиардов вылили на Украину в Тайвань,
пока даже задерживают поставки оружия.
Это все ясно, но в данном случае американцы китайцам поставили такую классическую вилку,
когда по методу поручика Рыжевского можно, значит, по морда сам, а можно и вот так.
Китайцев не было, в общем, вариантов хорошего исхода в этой ситуации.
На что американцы провоцируют?
Что им нужно сделать?
Разумеется, США воспринимает Китай как главного конкурента экономического сечения.
США необходимо сегодня убедить весь мир, в том числе прежде всего своих союзников,
так же как они это сделали с Россией, что против Китая необходимо вводить экономические и технологические санкции,
пополные уже, не там где-то что-то с Хуавым и так далее, а уже пополные вводить по российскому сценарию,
убеждать в этом союзников, в том числе европейских, будет очень тяжело, пытались
насколько это взять, если бы китайцы жестко отреагировали, вот на такой
казус, как визит в Пилосе, может быть это бы у них получилось быстрее, но я думаю они
будут искать другие варианты. Главная задача сегодня китай под притушить
экономически. Я думаю, что китайцы тоже хорошо осознают и то, что мы видим в
в том числе там по динамике госдолга американского,
они будут делать примерно то же самое, чем занималось Россия
в ходе подготовки к событиям 24 фрагма.
Мы скоро вернемся.
Посол Китая в США только что заявил, что ответ Китая будет мощным и сильным на визит Пелоси.
Все подробности вистяк, смотрите программу Вести прямо сейчас, это были 60 минут, с вами был Евгений Попов, до свидания.
