Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут
Дональд Трамм
заявил, что Америка катится в ад.
Глава внешней разведки России сравнила украинский режим с машиной времени, которая
переносит на самые страшные годы гитлера с кукупацией.
Госсекретарь Плинкин вот только что созвонился с лавровым
новостей очень много, одна круче другой, поэтому давайте по порядку, не так несколько минут назад
завершился телефонный разговор между Лавровым и Блинкиным, гостеп в этой связи и сообщает.
В общем-то он донёс до официальной Москвы, что в переговорах по безопасности должны участвовать
все страны НАТО и Украина. Хотя Путин, мы помним, предлагал Байден выяснить отношения именно
двусторонним форматим. Москва, Вашингтон. Сам Блинкин уже завтра окажется в Киеве, где состоится
с переговора с Зеленским, и, возможно, встреча с Петро Порошенко.
Если Петра не посадят в тюрьму судебное здание, завтра полдень.
По данным издания коммерсант завершит свою турне Блинкин именно в Москве,
где уже лично встретится с министром Лавровым,
но и, возможно, передаст от Байда на Путину тот самый ответ Вашингтона
по гарантии безопасности, который был опещен письменом в виде на этой неделе.
То есть, тянуть дальше действительно некогда, кстати, по аналогичной траектории из Киева,
Москву, двигалась и Анна Лена Бербок, новый и совсем неопытный министр иностранных дел.
ФРГ сегодня провела первые в своей жизни, переговорит с Лавровым.
Если накануне на встрече с Зеленским Бербок заявил, что пути на агрессор,
то сегодня, глядя в глаза Лаврова, сказала, что испытал и священный трепет
от посещения могилы неизвестного солдата. Немецкие журналисты написали,
что Анна Лена в Москве устала, выглядит изможденный, по некоторым данным из делегаций,
итоговая пресс-конференция была перенесена, немного отложена, потому что пербок понадобился гример.
Смотрите, как это было.
Дамы и госпожами, министы, приветствуем вас и вашу делегацию в Москве. Мы хотели бы, конечно,
видеть более конструктивное состояние российско-американских отношений
нацелены на преодоление накопившихся проблем со всеми членами нового правительства.
За последние недели были 100 тысяч российских военнослужащих
и военная техника были сосредоточены поблизости Украины без видимой причины на это.
И сложно не рассматривать это как угрозу, с момента вступления на должность большая часть переговоров крутится не вокруг того, как мы сможем сотрудничать с Россией, а как мы с ЕС и НАТО могли бы сдержать Россию в случае нападения на Украину.
Наше правительство подчеркивало, что если энергетика будет использоваться как оружие, то это будет иметь соответствующие последствия, в том числе для этого трубопровода.
Эскалация, которая сейчас звучит из уст многих западных политиков,
объяснили, что мы не можем принимать какие-то требования,
касающиеся действий наших вооруженных сил на нашей собственной земле.
При этом, кстати, мы обратили внимание на то,
что, выдвигая требования к нам убрать эти подразделения в Казарну,
а как американские представители высказывались,
одновременно члены НАТО заявляют, что то, что происходит на натовской территории,
передвижение войск, включая этих войск, которые прибыли в Европу из-за океана,
это не касается никого, кроме самих натовских стран.
Но двойной стандарт очевиден.
Немецкие журналисты, кстати, обратили внимание, что Лавров не подарил
Анни Лене Цветов, Ангелия Меркель обычно дарит.
Забавную довольно обидную оговорку допустил глава российского меда Лавров в начале встречи.
Вы обратили внимание, сказал Бербок, что хотел бы видеть более конструктивное состояние российско-американских отношений, а не российско-немецких.
В том смысле, что это быть может и не оговорка, а правда, что называется жизнь.
Суверенитет Евросоюз давно растерял, точнее он передал суверенитет в Ушингтоне.
И даже на фоне, например, разорения сразу семи немецких энергокомпаний, плава немецкого мидов торит американцам.
Если Россия еще хоть что-нибудь анексирует, сказала Анна Лена Бербом, северный поток 2 будет закрыт.
При том, что европейцы инвестировали в него 11 миллиардов своих собственных долларов.
Ну и буквально несколько минут назад
Немецкое Министерство обороны выступило с опровержением информации,
о том, что Германия не предоставила свое небо британцам
для поставки на Украину противотанковых гранатометов.
Об этом ранее сообщали немецкие журналисты.
Британские самолеты шесть штук ночью приземлились в Борисполе,
безо всякого противодействия со стороны Берлина.
Кстати, Писков назвал поставки новой партии вооружения,
но Украину еще одной иллюстрацией красным линиям,
которое обрисовало Россию.
Военное освоение некогда братского нам государства
происходит прямо сейчас на наших с вами глазах.
Ну а Бен Волис, глава Министерства обороны Британия, с высокой трибуны парламента пригласил Шайго на разговор в Лондон, назвал Путину самым агрессивным агрессором.
Ввиду все более угрожающего поведения России в дополнение к оказываемый настоящий момент помощи, Великобритания предоставляет новый пакет безопасности для улучшения оборонной способности Украины.
Мы приняли решение поставить Украине легкие противотанковые оборонительные системы вооружения.
Небольшое число британских военнослужащих обеспечит инструктаж.
На начальном этапе и в течение короткого периода времени в рамках миссии орбитал, прежде чем вернется Великобританию.
Украина есть полное право защищать свои границы.
Этот новый пакет помощи призван помочь ей в осуществлении этого ее права.
право, позвольте внести ясность, этот пакет помощи включает
себя исключительно защитное вооружение малой дальности.
Это не стратегическое вооружение, оно не несет никакой угрозы
России.
Сегодня я направляю своему российскому коллеге Сергею
Шайгу, приглашение посетить Лондон в ближайшие недели.
Мы готовы обсуждать вопросы, касающиеся общих обеспокоенностей
в сфере безопасности и вести конструктивный диалог
в духе доброй воли.
Нынешний разрыв между нами является существенным,
но не непреодолимым.
Я сохраняю надежду, что дипломатия победит.
Выбор за господином Путиным – идти по пути диалога и дипломатии
или по пути конфликта и его последствий.
Нынешнее поведение России угрожает не только суверенитету
отдельных стран, но и дистабилизирует текущий миропорядок,
который основан на правилах и бросает вызов тем ценностям,
которые лежат в его основе.
Поэтому в нынешней ситуации крайне важно, что мы солидоризируем
системе, кто разделяет наши ценности, включая как
союзников Паната, так и партнеров лице Швеции, Пеллиандии
и Украины.
Какое неудачное время выбрал Уолис для дискуссии
Путином или поизлюбленной системе отвлекает войну
и от проблем внутри.
Без государства политическая карьера самого британского
премьера Бориса Джонсона прямо сейчас под угрозой.
Призывы отправить его в отставку раздаются все громче
после появления в интернете вот этих пикантных кадров.
На них пьяный бурис из банка и пива в руках.
Буквально рвет британский танцпол и трется темно-кожую спутницу.
Кто это женщина?
Тоже никому неизвестно.
Скандал начался после статьи в британской таблоде Т. Мирор.
И как сообщает издание сотрудники аппарата премьера.
Регулярно устраивают его резиденции на Даулинг-стрит, вечеринки.
Несмотря на ковид, несмотря на локдаун.
По информации журналистов, самая пьяная дискотека состоялась
16 апреля в честь ухода на пенсию двух сотрудников.
Подчиненные Джонсона, якобы покупали выпивку чемоданами
в соседних с офисом магазинах, включали громкую музыку,
даже сломали детские качели младшего сына-премьера.
Выяснилось, что сотрудники Джонсона напились даже на кону
не по коронне-принципии, по отставке премьера потребовали уже
6 однопартийцев Бориса, консерватор утверждает, что большего позора
Лондон не видел, но Джонсон надеется, что опять
пронесет и отправляет оружие в Киев.
Несмотря на отрицание Кремля, существует реальное
опасение по поводу того, что они могут вторгнуться,
если не будут выполнены требования Путина, а выводивось
к НАТО из Восточной Европы и не о присоединении Украины
Кальянсу.
Путина ждает письменного атлета от Белого дома на
этой неделе, но он предупредил о военно-техническом ответе,
не уточнив, что это означает.
Путин действительно играет шахмат и пока мы здесь играем
в шашки.
Он и Россия в беспроигрышной ситуации.
Байден должен уже сейчас принимать жесткие меры,
ускорить поставку летальных вооружений Украине, вводить
санкции.
Сейчас же срывать расчеты Путина и повышать цену
вторжения.
Немедленно.
Время имеет решающее значение, потому что Путин подготовил
все необходимое для полноценного вторжения.
Если мы бросим еще одного союзника, как это было с другим
союзникам в Афганистаре, это создаст эффект домино,
приведет глобальной нестабильности, которая затронет всех американцев.
«Размещение американских войск на Украине было бы своего
рода авантюрой, потому что если русские действительно
зайдут на территорию Украины, это будет означать смерть
или нападение на американские силы там.
Это создаст глобальную проблему, ядерный вызов».
Владимир Путин намерен пересмотреть политический
порядок в Европе.
Он в полном решимости, фундаментально попытаться изменить политический порядок,
самоопределение, которое были установлены после Холодной войны.
Миссии США и НАТО во время Холодной войны было сдерживание российской агрессии и экспансии.
Если бы этого не удалось, мы вступили бы в войну против Советского Союза.
Сейчас задача НАТО – сдерживать российскую агрессию и экспансию – это одна и та же миссия.
Военно-хосран НАТО на Украине при этом знатоке так называемых геополитических шашек не замечают
помимо кучки британских инструкторов они так по душевели посла Украина в Британии что он снова
рассказал Путину про гробы на Украину отправятся несколько спецназовцев из Канады самое пожалуй
смешное, если смеяться, уместно. Так это то, что в августе канация направляли своих спецназовцев в
Афганистан с абсолютно аналогичной целью эвакуировать своих граждан из горячей точки. Как выглядела
эвакуация, мы помним Зеленскому самое время цепляться за шасси, но места может уже не хватить. На фоне
громкого и откровенного циркачества, что устроил на своем же суде Петро Порошенко, вокруг 5-го
Президенту Украины, стало собираться мощное, и такая же аппетая, как и он, оппозиция.
А теперь все те, кто когда-то поддерживал Зеленского,
спорят, то из них большее, простите, лох смотрят.
Скажите, но мы лохи или мы не лохи? Я должен выяснить это для себя.
Ты лох.
А вы?
Я лох.
Но мы...
Каждый сам по себе, по разным поводам.
Но мы покаявшиеся лохи.
Ну, каяться, это же каяться в преступлениях.
А это на самом деле...
Ну, нас не было выпу.
Ну, мы нормальные лохи, да?
Не конченные, скажем так.
Нет, нет. Слово конченные, лоху не употребляется.
К слову, лох употребляется.
Слово лох конкретный.
Понятно?
То я обычный, а ты конкретный.
А, я все-таки конкретный.
Хорошо.
Ну, это же, ну, посмотри. Посмотри, с тем, что сделал я.
Я просто постоял рядом, а ты на три часа интервью сделал. Понимаешь? Поэтому извини.
Тормативно, Олег. Для Украины политическо. Скоро вернемся.
Украина, словно перенеслась во времена Гитлеровской оккупации, в стране государственные терроры правит нациста.
Об этом заявил глава службы внешней разведки, который не часто выступает с такими чего уж там радикальными заявлениями.
Вот уже в течение более 7 лет на Дамбасе гибнут мирные люди.
А те, кто убивает и те, кто отдаёт приказы,
убивать вдохновляются образом Украины как антироссии.
И лицо этой антироссии поистине ужасно.
Убийство женщин, детей, стариков, пытки и изтизания несогласных.
Все это, к сожалению, современная Украина.
Ощущение, что какая-то машина времени переносит нас
в самые страшные годы гитерской оккупации,
когда на оккупированных советских территориях,
В том числе на территории советской Украины сотними и тысячами уничтожались мирные граждане, жители этих территорий.
Они страдали и от угнетения со стороны фашистских карателей и их пособников бандеров. К сожалению, это происходит сегодня.
Руководитель службы внешней разведки добавил, что на Украине сейчас самая настоящая диктатура
история с Порошенко – грязная внутренняя компания.
Седание продолжалось 11 часов, завтра на Украине – новый Майдан.
Конец.
Порошенко или, как его теперь называют, порох явно считают себя миссией,
которому суждено спасти Украину.
Заседание суда заканчивается колябкой, новая радость
прородившегося Христа Порошенко поет громче всех.
Второнники Порошенко в это время уже взяли в кольцо
Печерский районный суд пятый президент Украины, который
Он заявил, что готов стать еще и седьмым, торжественно
объявил о том, что избавит страну от зеленого гнева.
Мы им показали, что мы Украину любим больше всего.
И мы тут боремся за Украину, и они испугались.
И сегодняшний день для этого некомпетентного зеленого неподобства
станет началом конца их безмозглой популиской эпохи.
И сегодняшнего числа, когда они пытались арестовать 5-го президента,
но что-то пошло не так, и что-то механизмы не сработали.
Из брания меры пресечения отложили спустя 11 часов,
после начала процессов в совещательной комнате судья Соколов провел 5 часов.
«Переживаю, потому что не верю нашему суду, не верю, что они могут принять справедливое решение».
«Починается действие».
Во время процесса судей якобы становятся плохо, но информацию о том, что Соколово увозит в больницу с инсультом,
опровергает прислужба суда. Под вечер у здания появляются автозаки.
«Они хотят, чтобы мы с вами родились».
Варахаботы решают, что Порошенко сейчас арестуют, но автозаки сгоняют как раз для сторонников бывшего президента,
которые спустят 10 часов на морозе, переходят к майданным забавам и обещают взять штурман.
Ты уходил по ремонту!
В полуноте!
Украина!
Что вы знали?
Поддержка экс-президента превращается в шабаш
Зеленскому рекомендуют брать билеты в Москву.
На улице звучит кричалка майданных времен.
Что ты скажешь о той Москве?
Которую слышно даже в зале суда.
Я буду думать.
Парашенко при этом заснул.
По информации журналистов, толпу, которую выдавали
за сторонник от Петра Парашенко, свозили со всей Украиной.
Как только стало известно, что процесс перенесли на два
дня, людей погрузили в автобусы и увезли по домам.
Посмотрите, сколько вовсе у нас.
За сторонник от Петра Порошенко свозили со всей Украины.
Как только стало известно, что процесс перенесли на два дня,
людей погрузили в автобусы и увезли по домам.
Смотрите, сколько автобусов. В конце края не видно.
Вот вам Петрушенко, вся Украина за меня выйдет, будет воювать.
Фихнарила. Лкаш конченный понавозил людей с регионом.
Диона, холхозникам, солюбов каких-то.
Короче, в горах устроил бронячий церк.
Все стоп камеры увидели, что 5-го президента Украины
лидера оппозиции идиоты не пускают на Украину.
Белосипед-голобородька оказался машиной времени.
Посмотришь в окно и видишь светлый образ Януковича,
который породил всю эту галимотиву ирюидический треш.
Который мы сейчас слышим первое, о чем сейчас спрашивают наши зарубежные партнеры.
Как у вас возобновилось Selected Justice, избирательное правосудие?
Я у вас видоровывается Selected Justice. Запомните этот день.
Не прячьте глаза. Вы войдете в историю.
Вы сейчас раскалываете мою страну. Вы сейчас делаете это поскутство.
Если бы половина этих усилий ваших было направлено на борьбу с Россией, у вас не было бы сейчас вопроса, является ли Россия угрозой и нападет ли Путина или нет.
Покайтесь.
Покайтесь и извинитесь.
Ну, то есть вместо Путина на Украину вторгся Петра Порошенко, при этом Нью-Йорк Тайм сообщает,
что Москва вывезла из Украины семьи всех своих дипломатов, жен и детей. Нашмит этот фейк
уже опроверг, при этом американцы делают вывод, что если мы вывозим своих, значит,
мы точно вторгнемся на Украину.
Еще один повод для паники, совместное учение России-Беларуси,
о которых сегодня объявил заменисра оборонная Фомин.
По его словам, стали прямая и страшная для Украины цитата,
действовать мы готовы не только на территории России-Беларуси,
чтобы это не значило.
Спасти Зеленского от Путина обещают американские сенаторы.
Во время визита на Украину они сказали,
что Киев получит еще больше оружия, и можно было бы радоваться, но речь про джавелины
вместо 25 пришлют 50. Так и вою. Сегодня американские сенаторы послали жесткий сигнал
Владимиру Путину по мере того, как этот кризис усиливается. Мы предоставим народу Украины
оружие, летальное оружие, которое им необходимо, чтобы защищать свои жизни.
Синаторы из США встречаются с украинским президентом, обещая полную поддержку,
а также меры, которые припримет американское правительство, чтобы издержать Россию отторжение.
Если Россия перейдет эту границу, если она усилит давление на Украину или Европу,
что бы хотели бы увидеть в контексте вероятности вторжения?
Если Россия пойдёт дальше на Украину, то последуют значительные, серьёзные,
висрицедентные и сокрушительные санкции её отношений со стороны США.
Теперь дело за Путиным, это он должен решить.
Если терпелям, жду возможности поработать с моими коллегами из Республиканской партии
с инотром Ришем, Портманом, Рубио. У них у всех есть разные идеи. Я надеюсь,
мы сможем объединить их в один единый мощный голос,
чтобы не только администрация США говорила Путину о невероятно
суровых последствиях к террасистской экономике.
И тем самым террасистского народа при Путине, но и конкретно
Соединённых Штатов Америки, думал Путину в рамках своих
расчётов, нужно подумать о том, сколько мешков с трупами
он готов приять. В рамках своей попытки вторгнуться
на Украину.
Юрий Иванович, судя по тем новостям, которые сыпятся
на нас, просто каким-то невероятным градом мы уже не только
Киев и Львов захватили, но и Лиссабон.
Что происходит?
Смотрите, конечно, ожидания сегодняшней встречи определённой
были между министром иностранных дел России и Германии,
несмотря на то, что очевидно вот эта оговорка или неоговорка
она реально характеризует место Германии в общеполитическом процессе.
Все-таки после Соединенных Штатов влияние Германии, особенно в Европе,
оно все-таки имеет место.
И с другой стороны, вот даже слова министры на странах дел Германии
и признание вины у могилы неизвестного солдата за действие Германии
в годы Второй мировой войны, извинения перед народами Советского Союза,
союза показывает, что в этом позиция Германии, в отличие от так называемых молодо-европейских
режимов, она серьезно отличается. Но Германия из-за того, что находится в фарватере влияния
Соединенных Штатов, молчавливо терпит вот эти вот про-фашистские марши, которые происходят в
Прибалтике, не у нацистскую политику, которая происходит на Украине. И, конечно, сегодняшние
переговора, это, в первую очередь, наверное, посыл с Соединенным Штатом Америки, что мы готовы
разговаривать, но готовы разговаривать с вами. С точки зрения общего процесса,
которое происходит, у Германии есть конкретный интерес. Германия, чтобы кто-то не говорил,
как бы не угрожал Российской Федерации, заинтересовано в запуске Северного потока.
Германия превращается в крупнейший хаб, который имеет совершенно разнопланово...
даже Анна Лена. Слушайте, она выполняет функцию министры иностранных дел,
она не является федеральным канцелом. И на самом деле для Германии это
устоявшиеся позиции официальных властей, будь то предыдущая правящая партия или
нынешняя правящая партия и американских деловых кругов, что северный поток должен быть
достроен. И в этом плане Германия как раз проявила позицию. Сейчас США, они там
жанглируют различными историями, кто виноват, что северный поток не остановлю.
Трамп говорит, это Байден, я его практически остановил. Байден говорит, что
Трамп не проявил. На самом деле это такая борьба на наиских мальчиков между
демократами и республиканцами, которые взяли еще биту России и пытаются
клашматить друг друга, но мы-то понимаем, что это эти процессы, это такой
церковой процесс. Нет реальной политики. Для американской избиратель интересны, как они поливают друг другу.
А на самом деле решаются вопросы в интересах крупнейших промышленных групп и лоббистских
историй в Соединенных Штатах Америи. Но мне кажется вот сегодняшняя история с Порошенко в рамках
даже более намного важного визита в Россию, министры и на странах дела, она более такая показательная.
Вот у меня такое ощущение, что на самом деле это всё регулируется. Вот посмотрите, какая альтернатива вырабатывается в восприятии жителей Украины, уже надоевшего, смешного, антинародного Зеленского с его политикой. Это Порошенко.
а позиционные фланги зачищены, левый фланг и центристы зачищены, какая есть
альтернатива? Или Порошенко или Зеленский? И другая альтернатива больше не
предлагает избирательным Украины. Или Демократы, Республиканцы? Хрен,
рейтки не слаще, ни там, ни здесь. Ну а теперь посмотрим на Порошенко.
Негнацизм расцветал, расцветал, война шла, шла, а при Зеленском все нос, наряды
летят и дети, и мирные жители. Приехали американцы на встречу. Сенатор, республиканец заявил,
что в Вашингтон официальный не видит разницу между Порошенко и Зеленским. Их риторика идентично,
а также идентичные к действия нас устраивают оба. Казал американец, публично. Очевидно, а
теперь допускают только двух до выборов. И они никогда Порошенко не дадут Зеленскому посадить.
Допускают, а люди смотрят. При нас землю не распродовали при Порошенко. Тарифы не так взлетали.
СМИ не так ограничивали, хотя фашистский марш убивали активистов и так далее, вот эти вот радикалы.
Слушайте, а что Зеленский? И все, выбрали такой или такой, а это выбор не мира, и они предлагают большому пласту здравомыслящих рядей людей в Украине
выбирать или одного ставленника Соединенных Штатов или другого пособника. Но Соединенные Штаты могут опять же этой дубиной трясти.
что за глупости, когда говорят эксперты, не понимающие ситуации, что девскать американцы направят там на
Украину каких-то свои войска, никогда американский избиратель не даст это сделать, особенно после
Афганистана, что-то послать можно и поддержать можно, но никогда американские войска туда не
пойдут, а вот с точки зрения всяких этих англичан, Борисов Джонсона, в канадцев и так далее,
нагнетать истерию, возможно. Россия действительно уже в рамках наших предложений время тикает,
оно подходит. И я думаю, что, сказав А, мы готовим вариант Б с точки зрения защиты нашего
внутреннего соревнования. Поэтому переговоры переговорами, но надо переходить к реальным
делам. Вот это нагнетание, оно ничего не решит. Мы должны в том числе и во внутренней политике
посмотреть и дать адекватный ответ любым санкциям, в том числе экономическим. Американцы нам
на радость движется в сторону Ада, во всяком случае об этом сообщил
американский президент Экс, президент Дональд Трамп, видимо там в Аду они добудут
те самые санкции из Ада, которыми нам грозят уже последние года два грозят, но
никак не ведут. Покажите нам Дональд, он молодец.
Мы были энергетически независимы, а теперь нам приходится полагаться на обег на
Россию, на всех этих людей.
«Да, общественность смотрит на эту сделку по северному
потоку-2.
Вы призвали Россию к ответу за это.
Никто не может понять, почему администрация Байдена
и демократы не могут принять санкции или законопроект
Штеда Круза».
«Ну, кто-то получил много денег, если вы посмотрите
на денежную часть всего этого, кто-то получил деньги.
Но мы-то его остановили, но это также плохо для Европы.
Знаете, они поставляют энергоресурсы в Европу.
если они ввяжутся в небольшой мордобой, будет очень плохо.
Знаете что?
Мы сворачиваем поставки энергоресур за вам, то есть они закрывают
свои АЭС и они зависят от северного потока.
Я был тем человеком, который заявил об этом и который
положил ему конец, а Байден разрешил его, и они его скоро
достроят.
Это позор.
Чтобы вы хотели сказать сегодня людям, ваше главное
послание.
Ну, это будет послание любви, в том смысле, что наша страна
катится в ад.
Послание любви, наша страна катится в ад.
Константин Васильевич.
На самом деле Соединенные Штаты, как известно, всегда выступали против энергетического сотрудничества.
Россия Европы, это мы наблюдаем 50 лет.
И демократы и республиканцы в этом плане абсолютно одинаково.
И, кстати, при Байдене, с точки зрения энергетики, мало что поменялось в Соединенные Штатах,
они продолжают наращивать и производство нефти, и производство газа.
Это наши конкуренты на мировом рынке, и мы это тоже должны понимать.
Соединенные Штаты, конечно, в отношении Европейского Союза преследуют не только коммерческие энергетические цели.
Хотя они были всегда.
И когда мы начинали поставки Соединенные Штаты, боялись, что они не найдут збыто своему углю.
И сейчас, когда они поставляют жиженые газы в Европу и в другие регионы.
Но это, еще раз подчеркнув на мой взгляд, конечно, не единственная цель.
и, в общем-то, Соединенные Штаты всегда рассматривали европейцев, как младших таких партнеров,
они всегда пытались и держать их на коротком поводке, и не дать им возможности стать полноценными серьезными конкурентами,
потому что Европейский Союз после объединения Европы действительно достаточно серьезный игрок с точки зрения экономического фактора,
демографического фактора. Это серьезный конкурент, в том числе для Соединенных
Штатов, и поэтому они втравливают Европу в очень сомнительные истории. Конечно,
Соединенные Штаты не собираются воевать за Украину, это очевидно, и не собираются свои
войска за эти фраз на Украине. Но с удовольствием будут вести войну до последнего Украинца с той же
России и втравливать европейцев в эти сомнительные истории. Они подзуживают,
они их подталкивают. Это касается и вот этой истории с так называемой войной с Украиной.
Это касается напрямой энергетики, когда Соединенные Штаты убеждают европейцев.
Ну, абсурдная же ситуация, когда европейцы говорят о том, что отказ, там вот запуска новой
трубы, которая заполнена, то есть ситуация цены по-прежнему фантастически высокие.
Таких цен никогда не было в истории Европы. И когда у вас, кстати, Трамп
Поговаривается, когда он говорит, что они дадут достроить, как известно, серый поток два не только давно достроен,
он прошел пусканалатку и две нитки заполнены газом полностью. Хоть завтра мы готовы начинать поставки,
то есть, вдумайтесь, цены рекордно высокие, стоит труба, заполненная две даже трубы,
серый поток, а два заполненные газом, но Соединенные Штаты убеждают европейцев, что нет, давайте еще там полгода подождем,
чем закончится этот эксперимент. И Бервок заявляет, что, хотя она...
Я правильно понимаю, что там кнопка нажала, и газ уже в немецких квартирах?
Ну, фактически, ещё раз говорю, всё, то есть он полностью заполнен газом, да,
то есть поставки могут начинаться в любой момент.
Но это же странно, то есть когда покупатель сам предлагает газ,
покупатель говорит о том, что нас эти цены не устраивают,
потому что мы понимаем, что это создаёт угрозу в длительной перспективе потребления газа.
А покупатели, которые переплачивают, у которых действительно огромные проблемы,
Потому что растут тарифы, разоряются энергокомпании, доходят до абсурда.
Польшая компания Погоник открывает сайт, где рассказывает, как экономить гастом и как выживать период холодов.
В этом плане, кстати, танцы, может быть, на Украине, на Майдане, это элемент согревания, потому что
то же самое говорит Британии, избирать вам, что ешьте овсянку у корячих, потому что это позволит вам экономить гаст.
Но это же абсурд, 21 век, Европа этим занимается.
но это проходит.
Вы стараете руки о собственных животных у них согревающие
шерсти.
Это тоже правительственная рекомендация.
Это всё произойдёт, забывайте таким образом электричество.
То есть решение-то оно же на поверхности, то проблему
можно ишить, но оно искусственно, искусственно усиливается,
опять идёт обвинение в адрес России, которая на
оборот говорит о том, что ребята, да мы готовы эти
проблемы ваши зурить.
Поэтому Соединённые Штаты сознательно создают
проблемы европейскому Союзу, которые рассматривают
как свою экономическую конкуренту, на которого нужно иметь управу.
И вот в качестве этой истории это есть та управа, которую они видят в отношении Европы.
Захарова только что заявила, что официальная Москва подтверждает информацию о том,
что Лавров и Блинкин могут встретиться в ближайшее время,
они просто встретятся и не в Москве,
встретятся на территории европейского государства,
встреча находится в стадии активной проработки,
надо понимать, что Плинкин прилетит в это европейское государство, аккурат после переговоров с Зеленским,
которого, я надеюсь, он успокоит и скажет, ладно, расслабься, не видать тебе НАТО, мы сдаемся в Москве.
Хотя это шутка, конечно, играет.
Украина это сегодня главный фактор нестабильности в Европе. Оттуда уисходит угроза не только
международного терроризма, но и риск возникновения третьей мировой войны.
Безопасность неделима. Вот сегодня есть определенный уровень безопасности НАТО. Он высок.
Если НАТО идет на Украину, идет вперед, уровень этой безопасности понизится на несколько порядков.
Поэтому наша главная задача всех стабилизировать ситуацию на Украине, где режим абсолютно
безответственен, коррупционен, приступен, население превратилось в заложников той преступной,
по сути дела, клики людей, которая захватила государственную власть и дальше передает
через процедуру псевдовыборов. Абсолютно непонятный претензий к России, что вот,
дескать, мы сосредоточили 100 тысячную группировку войск на Западе России. Имеем полное право.
если необходимость и полумиллионную группировку там сосредоточим.
Ну, их сейчас больше пугает заявление в имена замминистра обороны Российской Федерации.
Конечно, по меркам американцев сказали совершенно страшные вещи, что мы готовы защищать интересы
Российской Федерации не только на территории Российской Федерации и союзного государства.
В этом контексте у нас далеко идущие планы. Это прямая цитата.
Американцы только что выразили обеспокоенность, мы шутили, что они вот-вот прокомментируют, они действительно выразили обеспокоенность.
Давайте мы послушаем такое заявление Российского Министерства обороны. Опять-таки, часто мы говорим в последнее время, раньше мы себе такого не позволяли.
Может сложиться такая обстановка, когда сил и средств региональной группировки
будет недостаточно для гарантированного обеспечения безопасности союзного государства.
И мы должны быть готовы к ее усилению.
Совместно с белорусской стороны достигнута понимания того, что для общей защиты
необходимо будет привлечь весь потенциал военной организации союзного государства.
В рамках проверки силы реагирования союзного государства
планируется подготовить войска и силы
к действиям не только в своей границах ответственности,
но и к решению внезапно возникающих задач
по локализации кризисных ситуаций
на любых угрожаемых направлениях.
Продолжайте.
У меня прекрасная иллюстрация того,
что я только что сказал, если надо и полумиллионную группировку войск развернем для помощи нашей уже
имеющейся совместной группировки войск России и Беларуси. Откуда брать ресурсы и резервы? Восточный
военный округ, центральный военный округ, плюс пять-шесть бригад оснащенных ракетных,
на оснащенных оперативно-тактическими комплексами из Кандер-М, несколько танковых общей войсковых армий
и отрабатываем учения по защите наших совместных интересов.
Ну, куда деваться? Время такое.
Если Украина настолько безответственно, преступная и халатна,
ну, возможно ей требуется введение хорошего стабилизатора,
чтобы ситуация там успокоилась, наступили демократические перемены,
власть стала более ответственно относиться к нуждам народа.
Разные могут быть сценарии.
И, знаете, нам не нужны переговоры ради переговоров.
Нам нужны конкретные гарантии.
На бумаге, где Соединенные Штайты Америки четко возьмут на себя ряд обязательств,
их партнеры Панаты тоже.
И будет написано, что в случае нарушения этих обязательств
обязательств. Россия может использовать любые военные решения, чтобы принудить наших
западных партнеров выполнять эти обязательства. Мы никому не угрожаем, ведь просто мы заботимся
об общей безопасности. Безопасность неделима. Выстраивая систему безопасности на наших западных
рубежах, мы тем самым обеспечиваем глобальную европейскую безопасность. И пусть нас не пугают
крик и американских сенаторов при старелах, которые там грозят какими-то санкциями.
Ну знаете, когда медведь вылезает из берлоги, разъяренный, тем что его
потревожили, вот санкции, которые его пугают, это как писка Мария, который пытается
укусить медведя через его толстую шерсть. Поэтому надо, господа хорошие, договариваться,
пока окно возможности не захлопнулось. А если оно захлопнулось, все последствия,
которые могут наступить. И все вопросы, претензии, крики адресуйте исключительно самим себе.
Посмотрите, нам обещают уже мощный ответ на размещение ракет на Кубе и Венесуэле,
они уже мерещатся Белому Дому, спрашивают об этом всех чиновников,
которых только возможно, только что ответила на такой вопрос представитель
Соединенных Штатов, Прион, Линда, Томас, Гринфл, они уже готовы отличать, как будто наши ракеты уже там, гордей.
Знаете, мы так много говорим о войне, о каких-то вторжениях, абсолютно забывая о том, что все-таки вот в России вот когда вот слышишь то, что вот Югорь Юрьевич говорит там или ваши
Должна стоя лица. Вы так рассуждаете, как будто бы
вот Украина завтра или послезавтра куда-то раз географически
и на другой конец земного шара переместиться.
Ну нет же ж.
Мы в Украине прекрасно понимаем, что так или иначе
с Россией нужно
договариваться.
Во всяком случае разговаривать. Приезжает даже Анна Лена Бербок
в Киев.
С Зеленским проводят совещания. Сегодня Лаврову предложили
возобновить норманский формат.
Не хотим.
Президент Зеленский говорит, давайте встречаться с Путином
не о чем разговаривать.
Давайте через Байдена, как вы говорите там, внешнее управление, да, вот часто
слышишь
эту фразу.
Давайте хорошо там, внешнее управление, давайте с Байден
Путин Зеленский
тоже не хотим разговаривать.
И тогда возник, ведь другое же...
Не хочу перебивать, но перебью. Вы находитесь в плену своих
иллюзий.
Лавров не сказал не хочу.
Он сказал, что нам не нужны переговоры ради переговоров, предоставьте хоть один
пункт
выполненных минских соглашений. Это единственное, что сказал министра
на странных дел лавров. Никогда не говорим, не хочу.
Более того, мы предлагали Зеленского, о чем я вам уже сотни раз рассказывала
покажите лаврова, вы продолжите после.
Для нас главное никогда встречаться. А зачем встречаться?
Если встречаться только ради того, чтобы президент Зеленский мог
опять сказать, что вот по его инициативе собралась
группа
уважаемых руководителей.
И на этом, как бы он считает свою миссию исполненной, то это нам не нужно.
Поэтому нам важно четкое понимание, достигнутое за благовременно, с чем мы будем идти на встречу в норманском формате на том или ином уровне.
На Киев надежды никакой нет. Надежда только на то, что Берлины-Париж заставит господин Зеленского выполнить то, что он многократно выполнить обещал.
Мы будем приветствовать Соединенные Штаты, если они в дополнение к существующим форматам будут помогать двигаться в этом направлении, поскольку они имеют решающие влияния на киевский режим.
Ну что, не так гордей?
Ну, практически он сказал, нет.
Если не разговаривать, тогда вопросы-то и не решают.
Мне просто так сказал, нет.
Он аргументировал вам по пунктам, почему нет.
Понимаете, пока у вас в Москве идет режим тишины, режим молчания, на Донбассе у нас в Украине погибают.
Какой режим тишины и молчания?
И чем больше вы молчаете, тем больше людей погибают.
Погибают люди с обоих сторон.
И мне очень жаль, что сейчас вот кто-то третий какой-то...
Нужна третья сторона, чтобы мы в Украине, соседей страны России решали чьи-то вопросы.
Это первое. Вторая позиция. По Петру Порошенко.
Я, вот знаете, подумал, а если вот сейчас предположим произойдет, ну не Майдан, не Майдан,
но какой-то такой вот об отставка Зеленского, этот раз Порошенко придет к власти.
Хорошо ли это будет для Украины? Я думаю нет, потому что он погонит, если скажем, Зеленский,
он где-то... Вы там уже бывали. При всякой, при всей своей мягкости, назовем это человеколюбием.
Человеколюбием? Добротой даже так, да, добрый у нас президент, веселый, что поделаешь.
Но даже в этом качестве своем, он более приемлемый для тех реалий в Украине,
которая сейчас может принести гипотетически, даже президент Порошенко,
там седьмой, как он сказал, хотя решат выборы.
Ну, смотрите, нужен уголь.
Выборые американцы.
Нужен уголь.
И зачем вы называете особыми людей, которые проживают на Донбассе,
если вы живете в стране, который руководит добрый и смешной президент?
Ольга, это примает статус Зеленского.
По СОБИ.
Люди в отношении которых он вёл санкции. В смысле не цепляться к словам.
Ольга, у нас и граждане Украины все.
И на Донбассе, и в Крыму везде.
Нет особей у нас, нет такой категории в Украине.
Зеленский сказал.
Единственный политик, который говорит, что у нас нет особей,
это депутат муниципального совета.
А все остальные говорят, что на Донбассе и Особе.
Это неправда. Их надо уничтожать.
Я еще раз говорю, не цепляются к словам.
Вот в сути вопроса, если разобраться.
Все-таки Зеленский, когда надо за уголь договориться,
купили у вас уголь, вроде бы Лукашенко не признали,
кричали там, а я и батька, и чуть ли не тиран,
а на три миллиарда электричества купили.
И вот так вот мягенько, мягенько,
а тем не менее Зеленский делает свое дело.
Смотрите, оппозицию сейчас пытаются объединить Порошенко с Медведчуком.
Это абсолютно разные вещи, но как-то пытаются вот эти вот, этот кубик-рубиков какой-то в одном качестве.
Но он их посадит в тюрьму и они там объединятся. Такой план?
Самое что интересное, что...
Я правильно понимаю, такой план?
Нет, это невозможно. Это абсолютно...
Будут сидеть в одной камере, пообщаются, найдут точки соприкосновения.
Медведчук уже сидит под домашним арестом.
Завтра Порошенко подвезут.
Камерах не сидят. У вас все оппозиционерах камерах.
Их убивают одного за другим.
Или отрезают им языки, как абсолютно всем оппозиционным телеканалам. Всем!
Ну, Евгений, послушайте, борьба идет в демократическое, и это и есть демократия.
Вы это вы смеиваете, потому что...
Закрыть телеканал — это демократия.
может прийти к вам, что будет однополярность власти,
а вы где-то будет власти конкуренцев.
Вы это, дабы, не допустить, пытаетесь вы сметь.
Ну, в тактиках у вас это работает.
Вашему обществу нравится, ну так.
А у нас в Украине другое понимание.
Гордея, миленький мой, людям жрать нечего,
а вы гордитесь в демократии, в рамках которой
вы взяли и усадили в тюрьму
всех абсолютно политических оппонентов,
но не смогли посадить Петра Порошенко,
Потому что в поддержку Петра Порошенко вчера выступила американская послица и послица в Великобритании.
От тебе, демократия милой гордей, медвичук под домашним арестом.
Телеканалы закрыты, пузена убит, 15 тысяч жителей Донбасса уничтожены, а остальные названы особыми.
Как вы сказали, не цепляйтесь к словам, покажите нам это заявление Зеленского, чудесно абсолютно.
Как вы называете его добрый, добрый человек и смешной?
Когда мы увидим конкретные факты и конкретные документы, на основании которых Совет Нацбезопасности выносит решение,
не боитесь ли вы, что скоро вы увидите решение европейского суда по правам человека,
что нарушены права тех людей, против которых СНБО вводил санкции.
«Это не люди?»
«Интересно.
Нет, разные разные, есть представители людей, но не все представители
людей являются людьми, есть особи.
Я так считаю.
Я не про всех говорю, это мое личное мнение».
«Если эти люди, которые попали под санкции СНБО, преступники,
почему нет решений судов?»
«Я не говорю, что они преступники, я считаю, что справедливо,
А с делами в судах у нас сложная ситуация, они идут непонятно, как и непонятно, чем закончится.
Это факт, и поэтому мы работаем.
И тому мы прочуем.
Давайте перенесемся в Донецк, с нами на прямой связи официальный представитель Мистерства Бароны Деннерд и Эдуард Басурин.
Добрый день, верно, вечер рад вас приветствовать. Скажите, пожалуйста, все говорят о том, что мы вот-вот нападем на Украину, имеется в виду, Россия.
Тем не менее, видим и объективные данные нам показывают, что на границе с Донбассом стянуты силы во много раз превосходящие те, которыми располагаете вы.
Чего ждете в ближайшее время и как, собственно говоря, этой армадии противостоит?
Добрый вечер. Давайте, наверное, чуть с другого начну.
Мне понравилось высказывание Пана Гордея о том, что нужно сделать всё, чтобы здесь люди не гибли.
Но для этого нужно вести диалог.
А зачем вести диалог с Америкой, с Россией?
Ведите диалог с нашими республиками.
Потому что это внутренний конфликт, поэтому мы можем этот вопрос решить и никто будет гибнуть.
По поводу того, что происходит на линии соприкосновения.
Мы фиксируем подвоз тяжелой техники, это артиллерия, реактивные системы, танки.
Самая страшная дорожная не это, а то, что в большом количестве стали появляться...
Мы их называем националисты, а украинских называют патриотами.
По всей линии соперекосновения небольшими группами они начинают прибывать больше и больше.
Вот после таких прибытий у нас впервые с Нового года применили 120 мины по окраине Донецк, это спартак, давно этого не было, вот они появились.
В Волновадском районе 60 человек пришли, националистов заняли школу в Новогнатовке, там разместились.
Детям, на родителям не нужно нигде учиться, лучше будет находиться там националисты.
Вот это, наверное, самое страшное, почему?
Потому что управление армей в лице националистов
она нивелирует все эти договоренности, которые существуют.
И стрельба она ведется по всей линии соприкосновения.
Вот это, наверное, самое страшное.
А по поводу того, что готовы или не готовы, ну мы каждый
день ведем боевую подготовку.
Мы готовы всегда 14-го года, и мы всегда говорим, мы вроде
мировлюбивые люди, но если нас затронут, а мы в ответе
из-за тех людей, которые живут за нашими спинами,
это наши родные и близкие, мы готовы ответить адекватно,
так чтобы было неповадно противнику.
Если вкратце о том, что происходит у нас.
Но я хотел бы еще добавить, что заявление, которое делает
президент Украины Зеленский о том, что он хочет мира,
а для чего тогда он получает оружие в филибрикатальне
три самолета прибыли, Литва заявила о том, что не готовы
поставлять артиллерию и боеприпасы.
Для чего это делается?
А химическом оружие почему-то Украина забыла, который здесь находится на линии соприкосновения.
Это они готовы к миру или к чему-то другому?
Эдуард Саныч из Дания СНН сообщают, что есть доказательства того, что Москва официальные якобы готовят операцию по захвату Украины.
Операция будет проведена под чужим флагом, но так, во всяком случае, сообщают журналисты СНН,
Что вам об этом известно, начнется эта операция якобы на территории Донбасса, якобы начнется в Донецке.
Видны ли русские, что за флаги, что за план, что говорят люди, ждете, готовите?
Ну знаете, вот я вспоминаю тех журналистов СИНЭНС, которыми я непосредственно общался,
но это были другие журналисты. Они пытались осветить ту ситуацию, которую здесь происходило в 14-15 году.
Ну, такие заявления, провокация.
Ну, в 2014 года идут провокации по отношению к жителям Республик.
Под разными знаменами, флагами.
Эти флаги все видели, никто их не скрывал, они существуют.
Ну, смешно, просто смешно.
Вы смотрите, риторика, которая происходит в западных СМИ,
нагнетание ситуации.
Но границы между Украиной и Российской Федерации.
А между Украиной и Республикой, это что они называют?
Нет ли ситуации, которые нагнетают к количеством вооружения и личностей состава, которые каждый день прибывают сюда и находятся здесь?
Поэтому где эскалация происходит? В Воронеже или в Донецке? Я считаю в Донецке.
Что там за грантометы, Эдуард Санч? Борис Джонсон поставил украинцам страшные и не страшные.
Да, я понял. Ну, давайте так. Относить им это не страшно.
Радиус действия до 800 метров, ручные грантометы против лёгкой бронетехники.
Ну, мы опять же не знаем, для какой цели. Деньги списать, сваровать.
Или всё-таки они тем самым хотят вооружить украинскую армию.
Кстати, они добавили, что ещё приедут и специалисты с Анлиска или с армией Великобритании,
которые будут обучать супервойнов Украины, как Украина называет.
Кстати, последнее заявление, которое сделал Украина о том, что те требования Паната
Украина выполнила больше, чем другие страны, которые туда входят.
Поэтому почему нас не берут? Но при этом все равно Украину хотят обучать,
как использовать оружие, которое нет у Украины. Для нас, в принципе, это оно
Но никак не может быть страшным. Мы этого не боимся.
Спасибо вам огромное. Бесстрашные люди живут на Донбассе.
Восемь лет война продолжается. При этом украинские власти говорят, что Путин вот-вот нападет.
Забавно было бы, если бы не пятнадцать тысяч погибших. Спасибо вам огромное, Эдуард Басорин, напрямую связи из Донецка.
Держитесь. Спасибо вам большое.
Михаил Геннадьевич, знаете, коллеги, я, наверное, немножечко выбью из общего ряда, которая у нас здесь есть.
здесь есть.
Если игнорировать реальность, то ваша жизнь будет наполнена
новыми открытиями.
Помните, Рейган говорил, когда у него альцемегиор уже
был.
Какое счастье.
Я каждый день знакомлюсь с огромным количеством
приятных лезвий.
У меня такое ощущение, что мы каждый день узнаем очень
много интересных вещей.
И каждый день заново.
В ноябре 2013 года более 8 лет назад Запад начал
системную войну на уничтожение Российской Федерации.
Никто не помнит Лозунги Майдана, помимо того, что
дайте нам 160 миллиардов евро, и мы будем жить хорошо.
Маскаляку на геляку – это про всех присутствующих
в исключениям паногардиях, хотя с точки зрения националистов
я думаю, включая его тоже.
Это было более 8 лет назад.
Мы каждый день просыпаемся, ой, как интересно, ну надо
Мы рассуждаем о переговорах с Западом, коллеги. Экономические санкции, введенные с Западом, солидарно.
В том числе, и, например, Евросоюз ввел против нас санкции за то, что мы остановили большое кровопролитие на Украине.
Нам ввели против санкции, против нас, за то, что мы заключили минские соглашения.
Эти санкции — это экономическая война на уничтожение.
Ну, сменился после Обамы, который мечтал разорвать на склочья пара президентов.
Что, стратегия изменилась? Политика изменилась? Риторика изменилась?
Немцы, умные немцы, да, конечно, немцы не хотят больше фашизма у себя в стране.
Значит, что делают умнейшие немец эпохи, господин Штайнмайер?
Умнейшая, подчеркиваю, имеющая репутации Русофила,
он приводит к власти фашистов на Украине.
Вот такие Русофилы нас правят бал в сегодняшней Европе.
А Российская Федерация, знаете, все смотрит.
Мы везем переговор, что это дрессированная немецкая собачка.
В Киеве рассказывает, что Россия – агрессор.
Простите, пожалуйста, а что она после этого делает в Москве?
Нет, ну если хочется...
Гормируется.
Она может возложить святые, пожалуй, сколько угодно, загринироваться.
Она может в цирк посетить, посмотреть на дрессированных российских собачек, если они там еще есть.
Но что она делает с нашими официальными лицами после таких заявлений?
Мы себя как-то уважаем или нет?
Или мы будем глотать все, что нам тут сказать?
Ну что, нам стены вокруг страны возвести, что ли?
Зачем? Вот, пожалуйста, вот там показают чудесных американских сенаторов.
И мы почему-то думаем, что в этих сенаторах есть совесть, логика, восприятие реальности.
Значит, у них нет никаких других чувств, кроме кошелька.
Это представителя развитых стран.
Значит, любая компания, которая спонсирует политического деятеля,
который что-то там про нас сказал неправильное,
в течение пяти лет решается возможности работать на территории Российской Федерации.
Помните, мы закрыли въезд небольшому количеству
американских политиков, все дружно смеялись, что
они теперь не смогут отдохнуть на солнечных пляжах
Колымы.
И вдруг оказалось, что для них это очень больно,
очень чувствительно, у них у всех здесь конкретные
интересы, которые требуют личного физического присутствия.
Это не раздача денег оппозиции, нет, это бизнес интереса.
Они не понимают другого языка, кроме денег, а мы
с ними про закон.
Хорошо, ладно.
Мы отставим наше интересы в представлениях закона.
Российская Федерация, она же не участник Минских соглашений, она гаранта.
Что значит слово гаранта?
Это значит, что если кто-нибудь нарушает эти соглашения,
не заявляет, что мы их глаза не видели выполнять, не будем, она нарушает.
Значит, гарант должен привести его в чувство, правда?
Российская Федерация привела нарушительные Минских соглашений в чувство,
до сих пор приводит, как мы видим, как мы сейчас слышали про пролеты
крупнокалиберных мин и так далее.
Что нам сейчас сообщают?
Мы предложили договориться о безопасности.
Нам ответ какой?
Вот это вот заявление о том, американцев,
что о безопасности должны разговаривать все члены НАТО,
включая Украину, да хоть бы и без Украины.
Все члены НАТО означают, что договориться не удастся ни с кем.
Потому что можно зайти в привалтику
И за очень небольшие деньги договориться о любой позиции, по крайней мере, из Америки зайти.
То есть это означает, что американцы готовы сжечь Европу к чертовой матью.
Это американцы нам при этом в текстом говорят.
Нас безопасность Европы не интересует вообще.
В принципе, до горя на синем плавене одним конкурентом меньше.
Мы на это отвечаем, что мы будем вести переговор.
Вся ситуация с Украиной, на мой взгляд, довольно проста.
США закусываются с Китаем, значит нужно, чтобы мы как можно меньше помогали Китаю,
значит нужно повесить на Россию какую-нибудь груз на шею.
Вот, пожалуйста, как раз Украина подвернулась.
В этой ситуации я понимаю, что обидно товарищу Зеленскому,
что его даже на корпоратив Газпрома Новогодний не пригласили выступить.
Но проблема с американцами у нас – зачем размещать
ракеты в Кубе, в Венесуэле, Ника-Рагу ещё забыли.
Это прошлый век, когда Соединённые Штаты Америки контролировали
всю свою территорию, сейчас-то Америка контролирует далеко
не всю свою территорию, потому что разные народы
нехорошие, преступные с индикаты и картели, солнцедали
там зоны, как американцы говорят, нового зона, куда
правоохранители зайти не могут и предстоящего
американского государства.
Зачем нам размещать ракеты на Кубе, когда мы можем
разместить наши ракеты в Лос-Анджелесе. Но не в центре, разумеется, в пригороде.
Чем проблема? Ну договоритесь, в конце концов, с нехорошими людьми. Но если вы
разговариваете с министром иностранных дел Германии... Подождите, подождите, подождите.
Еще раз про ракеты в Лос-Анджелесе. Какие? В каких местах? Это вот к товарищу
хомину. Я думаю, что он лучше не арентируется. Понятно. Какие у нас дело предложить?
для каких целей.
Но, послушайте, мы ведем переговоры с американской
министершей на странных дел, которая нам рассказывает,
что неделю назад мы 100 тысяч человек разместили на
границах.
А если верить этим уже клоуном, то там 4 месяца назад
их было 75 тысяч человек.
То есть мы общаемся с людьми, которые вообще бессмысленно
какие звуки издавать в нашу сторону.
Ну хорошо, мы добьемся подписания договоров соединенными
штатами Америки.
И этот договор не будет стоить в бумаге, на котором
он написан.
Все американские музеи забиты договорами с американскими
индейцами.
Мы хотим быть американскими индейцами.
Замечательно, только нам не разрешат построить
казино.
Бедная несчастьная Американция.
Перепугарит российских ракет на Кубе, а мы на Кубе
больше не хотим.
Хотим в Лос-Анджелесе, но это не официальная позиция
официальной Москвы, поэтому не бойтесь, мы вернемся к вам через минуту.
60 минут.
Итак, срочная новость, Вашингтон подтвердил информацию о том, что до конца этой рабочей недели
американцы предоставят в Москве свой ответ на наше предложение по гарантиям безопасности.
Лавров и Блинкина обсудили по телефону возможность продолжения контактов в самое ближайшее время.
Встреча Лавровой Блинкина состоится в ближайшие дни в одной из еврак-пейских столетств на этом фоне, на Украину.
Поступила новая партия на этот раз британских вооружений.
Уграниц Украины стоит огромная механизированная армия, и Великобритания решила отправить туда свои противотанковые ракеты.
Они несколько лет стоят на вооружении британской армии.
армии. Это переносное ЗРК. Вы видите, как его используют
на тренировочном полигоне на дальность в несколько
сотен метров. Гролевский БВС сегодня вечером отправили
ракеты и учебные группы на Украину.
«Мы рады их получить, измерит ли это оружие ситуацию
на поле боя, пока не ясно. Если они атакуют нас по
морю или по воздуху, у нас должен быть ответ, пока
мы им не располагаем. Этих сотен тысяч войс на нашей
границе недостаточно, чтобы разгромить нашу армию,
Но мы и столкнулись не с сотними тысяч, а с целым миллионом русских,
которые могут прибыть, если они решат сделать что-нибудь гадкое.
Путин не сильно заботится о своем собственном народе,
о солдатах, которых он посылает нашим границам.
Они будут нас убивать, и мы их будем убивать.
Мы не уверены, что сигнала, которую ему послал коллективный запад,
достаточно, чтобы он отступил.
Детч, никогда я не видел политиков, которые с улыбкой на лице
говорят о том, как они будут кого-то убивать, пожалуйста.
Посмотрите, на самом деле поток от экспертов, так называемых политиков, без информации своих жителей и телезрителей огромный.
Ну ведь миф за мифом, да, вот про северный поток говорили, там тоже, что мы через северный поток прокладываем кабели какие-то, что собираемся за кем-то следить.
Ну есть, во-первых, нейтральные воды, где можно разместить, но я думаю, что неправда совершенно.
Зачёрт побери.
Слушайте, а зачем?
Нитральные вода есть, можно там разместить любое ядроакустическое оборудование.
Но, наверное, украинским экспертов американцы забыли доложить, что во имена холодной войны именно они.
И в Атлантическом и Тихомагиане размещали специальное оборудование, которое фактически задача следить за системами,
связанными с подводными лодками, да, они опутали, но украинцам не доложили.
Поэтому на самом деле...
Утроинцам еще, простите, забыли доложить, что половину
северного потока прокладывали швейцарцы.
Уж едва ли бы они наши маячки на наших челябинских
трубах оставлять?
Конечно.
Глупость, некомпетентность и нагнетание истерии – это
совершенно четкая черта из западных политиков и
вот этой информационной машины.
Мы дождемся ответа, и я думаю, что ответ будет совершенно
адекватный.
При этом на этой неделе в Москву прилетит еще Листрас.
Это глава МИД в Великобритании, той самой страны, которая подставляет на Украину оружие и делает это демонстративно в преддверии первого визита в Россию.
Константин Асечек.
Хотя все больше я слышу в российских политиках, вот Михаил говорил о том, что не надо разговаривать и надо переходить к каким-то действиям, я все-таки считаю, что, конечно, альтернатива какая.
Если нет разговоров, значит надо переходить к войне, это очень опасная история и я поэтому считаю, что мы все-таки должны быть крайне аккуратными и в таких высказываниях сегодня вот и на свидание первым государственным думая, что мы 30 лет аккуратничаем, а они нас не воспринимают серьезно.
Действительно начинать военные действия.
Кто говорит о военной действии?
Военной технической ответной об этом.
Но когда Михаил говорил про экономические действия, экономические действия,
мы понимаем, что все-таки вес американской экономики и российской экономики разный,
но тем не менее, какие-то действия Россия могла бы сделать.
Вот возьмем элементарное. Почему не запретить западным концентрическим компаниям
работать с органами российской власти, с государствами, корпорациями?
У нас этого запрета нет. Хотя эти идеи были в рамках контрастанкции.
Вот я вижу, что трех минимум депутатов государственной думы.
Сделайте это, это же элементарная вещь, ну как так?
То есть у нас западная консальтига и компания работают с нашим правительством, рассказывают, что делать,
с госкомпаниями работают.
Ну а какое там, а какое безопасность и суверенитете вы после этого рассуждаете?
Вот вам экономические действия, но это у вас закону нет, обсудясь с другой территории.
Гордей, мы сделаем еще проще, мы уйдем с нашей территории, вернее, МИД полетит глава МИДа в Женево 21 января и встретится с Блинкиным,
только что сообщил Госдеп, чтобы обсудить вашу судьбу на территории третьей страны.
