В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с важных новостей с фронта.
Главаген штаба России Герасимов, человек, который редко делает публичное заявление,
только что сообщил, что обстановка в зоне проведения СВО стабилизирована,
а сама линия фронта растянулась на 850 километров.
Герасимов рассказал, что за последние 10 месяцев спецоперация Запад
качал в Украину уже 100 миллиардов долларов.
Северо-Атлантический армянс поставил в ИСУ 350 танков,
700 арт-систем, 100 реактивных систем залпового огня,
30 вертолетов, как минимум 5 тысяч БПЛА,
1000 боевых бронемашин,
800 броней автомобилей и 5 300 переносных
зенитных ракетных комплексов.
Ракетные удары России, при этом, цифра звучит впервые в поразеле 1300 объектов критической инфраструктуры Украины.
Эти слова Герасимов произнес на встречу с иностранными военными Аташе.
Сегодня же на передовой побывал министр оборону России Шайгу.
Генерал армии проинспектировал российские подразделения в зоне спецоперации.
Прошел по облиндажам, лично изучал условия размещения наших бойцов.
Полевые ссань части, где им оказывают первую помощь,
военные говорят, что настроение у них боевое.
В принципе, посвянули, дизолью.
Ну, такой вариант.
Много мест, но распорядок.
Начальник митцов резлужбы полкать.
Попой.
Я вам что ли?
Побьем.
На растим.
На растим.
На растим.
На растим.
А мы сейчас пишем.
Конейки.
В темно-прохладном месте.
На топиле так.
Молодцы, молодцы.
Стопить надо.
Это правильно.
Не приедешь ты в ад.
Все, все.
Пошли.
Пошли.
Пошли.
Все нормально.
На Донбассе российская группировка войск развивает успех на окраина Хартемовска.
Украинцы уже готовятся к уличным боям непосредственно в городе.
При этом бойцы-чувака в агнеру успешно отбили попытки украинского контрнаступления,
и приходится в прямом смысле этого слова выбивать врага с каждого метра города.
ВСУ также активно оборудует огневые точки в жилых домах, как ранее, помните, в Мариуполе.
Разведка Народной Милиции ЛНР уже зафиксировала переброску групп сил специальных операций Украины в район города для противодействия штурмующим российским войскам.
Накануне командования ВСУ подорвало самые последние мосты ведущие из города.
Украинские солдаты говорят, что ситуация для них максимально тяжелая, от настоящей.
По их словам, освобождение Бахмута, что, естественно, можно просто взглянуть на карту,
откроет ключевой путь для наступления российских сил и на кромоторской, главное, на Словянск.
Тем временем на Западе уже что называется город Сдали.
Причем Сдали, без согласия Украины, назвав наше российское наступление первой победой, сообщает агентство Рейтерс.
Сам Зеленский с такими выводами не согласен битва за Бахмут наш, Артемовск,
который он называет главной украинской крепостью и новой азовсталью,
определит дальнейшую траекторию всей войны.
Так он сказал конгрессменам и попросил самолеты и танки,
забегая вперед, скажу, что Зеленскому отказали.
Бахмут введет всего одна дорога при въезде в город.
Атмосфера становится очевидной.
Украинские танки приезжают на высокой скорости.
Солдаты пытаются бодриться, а в то время, как битва за этот мрачный город идёт уже пятый месяц.
Ситуация непростая. Русских очень много. Мы защищаемся и надеемся на лучшее.
Шрамы войны повсюду в центре этого города.
С высоты птичьего полёта становится понятно, почему.
Русские непрерывно его обстреливают.
На окраинах города батальон добровольцев продолжает сидеть в афопах.
Это вторая линия обороны города. На горизонте клубы дымы поднимаются в небо.
Это русские наносят свои удары.
Иногда взрывы звучат слишком близко, чтобы чувствовать себя в безопасности.
Продя по этому лабиринту, у солдатышат на укрытием, в этой самодельной палатке их флаг, очак и кофе.
Мы не можем курить, чтобы русские нас не обнаружили.
Мы не можем накурить, чтобы русские нас не обнаружили.
Мы не можем их уехать. Это будет слишком большой победит для них.
Захват Бахмута откроет ключевой путь для наступления российских сил на Траматорск и Славянск.
Ну а сам Зеленский-то таки добрался до Вашингтона.
Прямо из-за аэропорта его повезли, естественно, в Белый дом,
где на лужайке украинского президента ждал Байдена первая леди США Джилл.
По этим кадрам Зеленский не очень понял прикосновения старика, когда тот нежно начал трогать его возле машины.
Но это было только начало.
Во время совместной фотосессии посмотреть и Байден своей ладонию схватил Зеленского за филейную часть.
Подтвердить подлинность фотографии мы, конечно, не можем, но выглядят, согласитесь, максимально реалистично, сразу после переговоров с Джон.
Зеленский выступил еще и в конгрессе, встречали актера американские конгрессмены, как героя, стоя и бурными, продолжительными аплодисментами.
У каждого на Ласконе педжака жовтоблакитная ленточка Зеленский, видимо, так расстрогался,
что раздал для всех любимых и близких в Вашингтоне подарочки на Рождество.
Байдену досталась медаль от командира украинской батареи Хаймарс.
Сколько этот командир убил о русских из Хаймарса Зеленский почему-то не рассказал.
Стрена Джо, конечно, расстрогался и заявил, что не заслужил этой награды, что не помешало ему тут же
забыть фамилию украинского президента и назвать его веленским. Веленским, который в ответе за свой
иранский народ. Бабушкин Эйсепелоси, Валенский, Зеленский, вручил самое сокровенное жовтоблакитный
Прапор, который прямо с поля боя под Бахмутом ему передали украинские боевики.
Весь конгресс от этого снова пришел в восторг, а сам Зеленский так разошелся,
что чуть не свалил старушку Пелосия в попытке ее расцеловать.
Сама Пелосия тоже не растерялась и, посмотрите, бросилась облизывать Зеленскому руку.
В прямом смысле слова — «Поцеловало».
Выглядит все это, конечно, довольно мерзко.
Конгрессия Зеленский при этом зажигал истерически.
Россия ударит по вашим союзникам.
Россия нанесет удар по Америке, если мы ее не остановим.
Почти кричал по поводу финалист КВН Стребуны.
Правда, крик ему не помог.
танки, боевую авиацию, те самые самолеты и дальнобойные ракеты Володимир получить в итоге не смог.
По итогу пишет газета в Вашингтон-Пост-Зеленске вместо 45 миллиардов получил чуть меньше двух
миллиардов долларов на войну. Миллиарды, из которых это одна батарея тех самых ЗРК Петриот,
который сможет закрыть, разве что, правительственный квартал украинской столицы.
Неожиданный визит.
Украинский президент Владимир Зеленский приехал в США,
покинув свою страну впервые из-за 300 дней российского вторжения.
Перед личной встречей с президентом Байденом Зеленский остановился в президентском гостевом доме.
Зеленский окружён высоким уровнем безопасности, включая сотрудников его собственной секретной службы.
В своем обращении главы государства он посылает четкий сигнал президенту России Владимиру Путину.
Мы знаем, что были консультации по вопросам безопасности между США и теми, кто окружает Зеленского,
которые начались около недели назад.
У президента Зеленского были условия, которые необходимо было выполнить, как только они были выполнены.
Поступило подтверждение, что поездка состоится.
Администрация Байдена не говорила, как Зеленский летел сюда, на военном самолете США или нет.
Но сегодня утром мы узнаем новые подробности от польского телевидения.
Они запечатлели, как Зеленский въезжает в Польше через границу с Украиной на поезде.
Традиционно именно так лидеры США, лидеры всего мира въезжали на Украину и выезжали из нее
на поезде внутри страны и лейсом из Польши. Еще одна примечательная вещь, он был с послом США
на Украине Бриджет Бринк. Примечательно, что президент Зеленский все еще в той одежде,
которую уносит в течение всей войны. Спортивные штаны зеленого цвета или брюки карго в стиле
для милитери и толстовка, не в костюме и гаустоке,
в которых обычно в Белый Дом приезжают все высокопоставленные
лица.
«Визит Зеленского во время войны сравнивались
визитом британского лидера времен Второй мировой
войны у Инстона Черчилля, который обратился за помощью
в США.
Ранее, в среду высокопоставленный американский дипломат подтвердил,
что США предоставит Украине передову систему противовоздушной
обороны Петриот.
Она ключевой элемент, о котором Киев неоднократно
просил для противодействия военным атакам Москвы.
Последний на сегодняшний день пакет помощи Украине
будет составлять 2 миллиарда долларов.
Решение направить ракетные батареи в Петриот, чтобы
помочь Украине защитить себя, имело здесь решающее
значение.
Это важная часть визита.
Также говорят, что это символично.
Это сообщение о том, что американы украинские отношения
сильнее, чем когда-либо.
Зеленский осведомлен на некоторых республиканцах,
которые подвергли сомнению часть этой продолжающейся
финансовой поддержки Украины.
Даже сейчас, когда Конгресс рассматривает вопрос о выделении
Украине дополнительной помощи в размере 45 миллиардов
долларов, некоторые республиканцы, включая лидеры и республиканцев
Келлина Макарти, настаивают на том, что Соединенные
Штаты не должны выписывать Украине пустой чек.
Всего несколько минут назад мы узнали, что Макарти
встретится лицом к лицу Зеленским на частной встрече,
а сегодня вечером у Зеленского есть редкая возможность
обратиться к тому, что вскоре станет разделенным
правительством, когда республиканцы возьмут под контроль палату представителя в январе.
Но некоторые разногласия все равно будут. Зеленские Украина хотят оружие с большей
дальностью действия, чтобы иметь возможность нанести удар в глупь России, а США по-прежнему
очень неохотно предоставляют его. Сегодня будут некоторые моменты напряженности,
несмотря на все присутствующие признаки солидарности.
Это показывает нам, что не только Москва рассматривает Вашингтон как место действия.
Я думаю, что свидетельство того, что украинцы боятся
за поддержку со стороны конгресса, учитывая этот
пакет помощи и стоимостью почти 50 миллиардов долларов
существует реальная обеспокоенность тем, что эта поддержка
может ослабнуть.
Важным аспектом всего этого является идея о том, что
не только Россия видит в Америке ключ как всему,
но и Украина.
Мы многократно говорили, что президент Путин собирается
вести долгую игру.
Я думаю, что скорее всего будет длительный конфликт,
Поэтому Украине нужна длительная, постоянная, последовательная поддержка со стороны Вашингтона.
И это то, чего президент Зеленский пытается достичь прямо сейчас.
Я не думаю, что США и сам президент Барен готов значительно увеличить объем помощи Украине.
Украинцы хотели бы иметь возможность поражать цели внутри России.
Я думаю, что итог этих встреч будет отрицательным.
США хотят избежать прямого конфликта с Россией.
Все те же ограничения, что были раньше, останутся.
Петриоты станут обнадеживающим символом американской поддержки.
Но как много на самом деле они изменят, особенно, когда иранские беспилотники будут атаковать Киев и другие города.
Ну, а посыл Украины вон кислица, смотрите, официально записал Украину в штат Америки.
Или все-таки США в регион Украины не очень понятно, но именно так теперь выглядит новый флаг Украины.
что и требовалось, что называется, доказать.
Надо при этом очень отчетливо понимать, что миллиарды
американцы выделяют не Украине, а по сути выделяют сами себе.
Заказы на боснословные суммы получат подрядчики
Министерства обороны Америки Украина в пролете.
Украинцам же остается только это оружие получать
и погибать на поле боя.
Байден, по итогам переговоров в Вашингтоне,
еще и поддержал, вы не поверите, формулу мира,
предложенную Зеленским.
Она включает массовые условия в их числе,
восстановление территориальной целостности Украины,
вывод российских войск, прекращение боевых действий,
в целом вообще ничего нового.
Вашингтон за мир, но будет бороться с Россией,
как всегда до последнего Украинца.
Ну а Зеленскому тусовке с аплодисментами, очевидно, нравится очень.
Для решения украинского кризиса он хочет собрать еще один саммит,
который чудесным образом упрочит позиции США.
Он так и сказал, я готов упрочить позиции США.
Крою Украину даже не вспомнил.
Ну и Хиллари Клентон, она честно призналась,
что Украина действительно хорошая инвестиция для США.
Уже сегодня Зеленский отправится из Вашингтона в Великобританию, потом во Францию и в Германию.
Цель все та же. Получить тяжелую технику и ракеты дальности 300 плюс километров.
То есть Зеленский практически неделю проведет в разъездах, а значит, надо брать Киев прямо сейчас.
Главное, чтобы Зеленский нас не услышал, а то испортим человеку шопинг ЕС.
Президент Беленский, Зеленский. Вы ясно дали понять, что он открыт для достижения, но позвольте мне сказать так.
Он не открыт, но вы открыты для достижения мира. Вы открыты для достижения справедливого мира.
Мы также знаем, что у Путина нет намерения остановить эту жестокую войну.
И Соединенные Штаты привешены тому, чтобы храбрый украинский народ мог продолжать защищать свою страну от российской агрессии столько, сколько потребуется.
Мы все знаем, что здесь поставлено на карту. Наши европейские партнеры, тем более.
Они это прекрасно понимают. Речь идет о том, что мы никогда не видели крупного вторжения в европейскую страну со времен Второй мировой войны.
И они не видят никаких признаков того, что Путин собирается что-то сделать, чтобы это изменить.
Кроме как если мы продолжим давать ему отпор и поможем сопротивляться к украинцам.
Теперь вы говорите, почему бы нам просто не дать Украине всё, что можно дать?
На это есть две причины.
Во-первых, есть целый северо-атлантический союз, к которому крайне важно остаться с Украиной.
И мысль о том, что мы дадим Украине вооружение, которое принципиально отличается от того, что уже туда поставляется.
В перспективе может разъединить НАТО, Евросоюз и остальной мир.
Мы собираемся дать Украине то, что ей нужно, чтобы защитить себя и добиться успеха.
Успеха на поле боя.
Я провёл несколько сотен часов лицом к лицу с нашими европейскими союзниками и главами государств этих стран.
И объяснил, почему в подавляющем большинстве случаев в их интересах продолжать поддерживать Украину.
Они это прекрасно понимают, но воевать с Россией не собираются. Они не ждут третьей мировой войны.
Я думаю, всего этого можно избежать, убедившись, что Украина способна добиться успеха на поле боя.
На скороносное выступление Зеленского в Конгрессе в США не променуло реагировать Трамп, правда, Трамп младший.
Старшему сейчас, естественно, не до Зеленского.
В своем твиттересен Дональда опубликовал вот эту картинку с персонажем, который идеально вписался в утренняе Шепито наркоманом Хантером Байденом.
Демократ и юмор не оценили и призвали сценюшку Дональда покаяться, как агента Москвы и вредителя.
Посадя, при этом, судя по всему, и синхронного переводчика Зеленского.
Она перепутала слова crime, что значит преступление, и слово country, что значит страна.
В итоге Зеленский выдал, что называется правду.
Я надеюсь, что Конгресс одобрит финансовую помощь для наших преступлений.
Прозрел причем второй раз за два дня и макрон.
В интервью газету «Вострый журнал» Эмман Уэль призвал Европу меньше полагаться на США в военном плане и внимания.
Предложил предоставить России гарантии безопасности, предвосхищая критику украинцев и прочих молодо-европейцев.
Макрон попросил не давать ему уроков морали, а думать о том, как предотвратить тотальную, то есть ядерную войну в Евросоюзе.
Ну и отдельно обратился к Зеленскому. По словам Макрона, вступление Украины в НАТО не самый вероятный сценарий.
Почти синхронно после нескольких месяцев расследований пишет все тот же Вашингтон-пост.
Многие официальные лица в Европе начали открыто говорить, что Россия все-таки, возможно, не виновата в теракте на газопроводе Северный Поток, да неужели?
по данным газета сразу девять представителей разведок стран
членов ЕС заявили, что у них нет вообще никаких доказательств того, что за взрывом
стоит именно Путин. А если не Путин, то кто? Но передать привет Британии и США у
европейцев пока не хватает все-таки смелости. Шольц послушно строят СПГ
терминалы, а его правительство не перестает радовать
своих жителей в Канон Рождества.
Так, в городке Острбрю на границе изданий каждый
желающий житель может отправить СМС с подом Свет по
определенному номеру и получить 10-15 минут освещения
с 22 часов вечера до 5 часов утра.
Гением световой мысли оказался местный электрик, но в
в других крупных городах немцы жалуются на то, что из-за
высокой инфляции кризиса не могут себе купить
подарки предновогодней праздники.
Денег не хватает к черту подарки.
Денег не хватает у них наеда.
До рождества всего каких-то несколько дней, вот только
в этом году пакеты с подарками немцев изрядно похудеют.
Из-за 10% инфляции жителям Германии приходится все тщательно
и пересчитывать содержимое своих кошельков.
Дети получат меньше подарков.
Будем надеяться, что хоть что-нибудь им перепадет от бабушки к дедушам.
Мы договорились, что в этом году подарки будут скромными.
Мы ищем подарки, которые стоят дешевле, чем в прошлом году.
И расслабиться в ближайшее время у немцев не получится.
По оценкам главы Федерального банка в следующем году инфляция в Германии не опустится ниже 7%.
Согласно результатам последнего исследования в следующем году немцы также планируют потуже затянуть в пояса.
Почти 32% немцев намерены ограничить потребление, в первую очередь они будут экономить на продуктах питания.
Почти 28% жителей Германии намерены перед покупками тщательные сравнивать цены.
Реже пользоваться автомобилем хотят, к сожалению, только чуть меньше 9% немцев.
В общем, в следующем году бегать по магазинам и искать товары по дешевке,
жители Германии будут не только перед Рождеством.
Гейн не только за вайнахт-сайт.
Время подумать и о тех, для кого Блинтвейн на Рождественской ярмарке становится роскошью.
В Германии вырос уровень бедности, причина разная.
Во францинсканском монастыре в районе Берлин-Панков знают все о человеческих судьбах.
Всех их ждут в монастырских столовых, где есть намного больше, чем просто горячая еда.
Пасад лепла. Рифтедал с Берлин.
Берлин Панков, Волонж Трасса. Резиденция францисканца в Хороший адрес.
Тут находится самая большая социальная столовая в Берлине.
Лучшая в этой местности. Тут ежедневно раздают горячую еду бесплатно.
Это место встречи для многих Берлинцев.
Ровно в 12.45 завинит колокол, который оповещает о начале раздачи еды.
Тёплый суп для самых бедных, до 150 тысяч порций в год.
Благословение – часть традиции.
Приятного аппетита всем!
Сейчас ежедневно приходят более 200 голодных людей.
Причину всех разных.
Сейчас ежедневно приходят более 200 голодных людей, причины у всех разные.
Выселения и жилья, банкротства или бездомность, развод, долги и мизерная пенсия по возрасту.
Нам, францисканцам, нравится быть рядом с людьми, которые нуждаются в помощи.
Тут также можно бесплатно постирать вещи и получить медицинскую помощь.
В команде более 150 волонтеров.
Их девиз, выживания бедных, это искусство. Мы помогаем творцам.
Готовим из тех продуктов, которые нам приносят, невозможно предвидеть мию.
Приходится импровизировать.
Социальные столовые в панкове — лучшие света в столице,
которые шатают от кризисов.
Дорождество будут раздавать печенье и подарки, желания здесь скромные.
Здоровье. Больше мне ничего не нужно, чтобы Святой Дух сошел на Москву.
Мира на Земле. Но это вряд ли исполнится.
Две рестоловые открыты в Сочельник, как и на протяжении всего года.
По крайней мере, здесь, в Берлине, можно найти поддержку.
Ну и ещё немножко европейских страшилок.
Речь Путина на расширенном заседании коллегии Миноборона России вызывает мурашки.
Об этом пишут британский таблой Daily Mail.
Как сообщают издания, новые воинские части,
которые планируют сформировать на западных границах России,
о чём объявил Путин, будут наказывать,
чтобы это не значило Швецию и Фанляндию.
наказывать, естественно, за их стремление вступить в НАТО.
Истерику на Западе вызвали и слова Путина о постановке
на боевое дежурство российского супероружия гиперзвуковых
ракет-сырконый «Авангард», который не способный сбить
не одна из существующих и перспективных систем противоракетной обороны
на Западе.
Немецкий телеканал «Вельг» недвусмысленно намекает,
что Запад должен прямо сейчас до того, как все новые
поручения Путина будут исполнены, серьезно заняться
России.
В противном случае будет поздно, и в долгосрочной
перспективе Российской армии превзойдет натовскую
и натомы победим.
Накануне Шайгу сообщил, что ядерные силы России
в ходе специальных учений успешно отработали задачи
по нанесению массированного и ядерного удара в ответ
на применение противником оружия массового поражения
— это прямая цитата, расшифровывая.
То есть Россия успешно, условно, уничтожила условный
живошингтон.
На Западе разволновались.
Обращение Путина там рассматривают как подведение
итогов в десяти месяцев СВО, отдельно отмечают,
что Путин почтил память павших солдат во время выступления.
Называют это патриотичным и настроенным на победу жестам.
Невозможно не согласиться.
На встрече со своими военными руководителями,
Путин опять говорил уже знакомым тоном,
завуалировав ядерные угрозы и обещая
безграничную финансовую поддержку военным нуждам.
У нас нет финансных регионов.
Этот страны, это государство,
дает все, что армия просит.
Президент Владимир Путин
выступил с итоговой речью перед военными руководителями.
Он назвал российских военных героями
и пообещал достичь поставленных целей на Украине.
Президент Путин похвастался новейшими военными разработками.
Он повысил ставки в продолжении военной компании.
Он заявил, что Россия сделает все,
Он заявил, что Россия сделает всё, чтобы её ядерные силы были на готове.
Он подчеркнул важность беспилотников и уроков, которые из этого следуют излечим.
Он заявил, что российская гипрозвуковая ракета «Сармат» будет размещена в ближайшем будущем.
Путин снова повторил мысль, ссылаясь на американскую военную помощь,
что веками российские и стратегические противники пытались сердце членить, ослабить страну.
И он также заявил, что по-прежнему считать Украину братским народом.
И что войну России навязали. И это была не их вина.
Владимир Путин в любом случае собирается предоставить средства для поддержки военных,
а также на усиление ядерного потенциала.
Вот уже на протяжении десяти месяцев он играет мышцами, намекая на ядерные силы.
Это сообщение явно нацеленное на НАТО и на Соединенные Штаты.
Да, у русской большая армия не то, что наша, в кавычках образцовая,
которая стала такой изомеротворческой политики,
которую ведут наши чиновники с 1992 года.
Я являюсь свидетелем этого уже на протяжении 40 лет
и видел, как уменьшалась численность наших войск,
как пустели козы армы и отменялась обязательная военная служба.
И в это время русская армия, наоборот, превращалась в профессиональную.
Путин бывший военный подполковник, бывший сотрудник спецслужб,
бывший военный подполковник, бывший сотрудник спецслужб.
Для меня это своего рода подведение итогов десяти месяцев войны.
Он поблагодарил солдам, почтил память погибших минуты молчания, что выглядит патриотично.
То есть Путин подтвердил свою намерение достичь все военные цели на Украине,
так как и вообще цели России сейчас преследуют на Украине.
По сути, ничего в планах Путина не изменилось.
Он хочет, чтобы Украина перестала существовать как государство
И чтобы затем включить ее в состав Российской Федерации.
Если вы не обратили внимание, то в своей речи он ни разу не сказал слова Украина.
Он говорил либо о новых российских территориях, либо о коллективном Западе.
И получается, что Украина как-то кого-то для него и вовсе не существует.
Ну и продолжаем наш излюбленный разговор про то, как загнивает и деградирует Запад.
Не так давно мир был потрясен изображением полковника армии США в маске,
которая напоминает собачью морду из кожи, а в руках хлыст.
Рядом ее еще пару солдат в странных костюмах для сексуальных утех во время военных учений.
В общем, в итоге стало известно, что этот фетиш не какое-то исключение,
а новая современная мода в высших эшелонах Федерального правительства США.
Например, Сэм Бринтон, недавно уволенный глава программы Министерства энергетики по отработанному ядерному топливу,
был большим поклонником не только трансгендерства,
но еще и за афелии.
Он тоже любил делать это в кожаной маске в виде морды собаки.
Вообще, чемодан Невор, трансгендер Сэм Брентон оказался человеком талантливым.
Гендер плюидность бьет через край.
Даже не смотря на увольнение из администрации Белого Дома
и предстоящая судебная разбирательства.
Теперь этот персонаж нашёл себе новое призвание.
Он, вернее, оно разработало, написало новую трансполитику для Школы США.
Главный смысл ограничить родителей во влиянии на своих детей, решивших сменить пол. Посмотрите.
Мы знаем всё больше о бывшем члене администрации Байденов,
с которого обвинили в краже чемоданов из аэропортов.
Теперь Сэм Бринтон сталкивается с негативной реакцией не только за предполагаемую кражу в аэропорту.
По данным группы родителей защищающие образования, Бринтон ранее помогал разрабатывать школьную политику, по предотвращению самоубийств.
В рамках этих условий группа Бринтона информировала школы о том, что они могут решать делиться легендерной идентичностью или сексуальной ориентацией учащегося с родителями ребенка или нет.
Проект был в поле нашего зрения в течение длительного времени. Они разрабатывали ряд новых
школьных политик, в том числе о том, как школы должны решать гендерные проблемы. Таким образом,
они продвигали на государственном и местном уровне политику сокрытия информации от семей. В некоторых
случаях это было фактически принято штатами, такими как Айдаха, где предпочтение ребенка имеет
приоритет от предпочтениями семьи. Организация, в которую ранее состоял мистер Бринтон, работала с
американской ассоциации школьных консультантов, а также национальной ассоциацией
школьных психологов. Они разработали эту политику, которая подразумевала,
что даже если ребенок склонен к самоубийству, семья может не иметь право знать эту информацию.
Хочу уточнить, если учитель узнал что-то об ориентации или самой идентификации ученика,
получается он не должен сообщать об этом родителям. Школы действительно приняли эту
и кто же реализует ее в школах?
К сожалению, сотни, если не тысячи, приняли эту политику.
Политика подразумевает, что, начиная с 7 класса,
родители детей не имеют право знать
агендерной идентичности своего ребенка.
Политику продвигают администраторы, методические консультанты.
Они активно поощряют учеников жить двойной жизнью,
будь одного имени и гендера в школе другого дома.
А мистер Бринтон — не родитель.
Мысль о том, что кто-то не является моим родственником,
будет активно поощрять моего ребенка хранить секреты от меня,
Декрета от меня попытается подорвать знакомые отношения.
Это нечто ужасное.
Я думаю, что политика подобные это и пишут люди, у которых
нет детей.
Это нечто.
Это вызывает глубокую тревогу.
Ну и сенсация дня мужчины смогут принять участие в синхронном
плавании.
Я не шучу на Олимпиаде.
Международный Олимпийский комитет решил следовать
ЛГБТ-повесточке и разбавить женское царство в мире синхронного
отныне в команде из восьми человек двое могут быть мужиками в купальниках до четырех почему-то так и не
дотянули но сказать что на западе мужчин дискриминирует язык все-таки не повернется все в той же
америки гей пары жалуются на свою непростую жизнь в том смысле что детей заводить им уже разрешили
А воспитать ребенка и об этом никто не предупреждал, как оказалось, совершенно другое.
Еще и сложное дело. Бородаты, седовласы, гомосексуалисты сталкиваются с трудностями в выборе суррогатных матерей,
а затем вынуждены обращаться за подсказками еще и к знакомым матерям из нормальных семей.
Только вот сами гей-пары никакой проблемы в этом не видят. Ведь, как они утверждают, для воспитания ребенка пол родителей совершенно не важен.
Уложить детей спать может вообще любой, а рассказав ему старую, добрую сказку, сказку, правда, конечно, на новый манер.
Принц в ней встречает принца и живет с ним долго и счастливо.
20 лет назад, наше сообщество имело дело со спидом.
Никто не говорил о том, чтобы стать отцом.
Это изменение парадигмы для гей-сообщества.
Ну, знаете, у нас не было 9 месяцев беременности.
Мы просто вошли в дом и положили Колину на пол прямо вот тут.
И мы просто такие сидим и думаем.
Нам разрешено иметь этого ребенка.
Кто нам скажет, что делать надо?
Очень вкусно.
Знаете, у кого день рождения?
У кого-то старого.
Твой папа.
Правильно, у меня скоро будет день рождения.
Но подождите, сказали принцу предварные.
Есть для вас еще одна принцесса.
Они представили принцу принцессу Мадлен,
и ее брата принцели.
И наконец-то, Принц почувствовал, как его сердце забилось сильнее.
Это была любовь с первого взгляда.
Это так же, как было, когда папа встретил папу.
Его сердце забилось быстрее.
Какой замечательный Принц?
Какой замечательный Принц?
Я думаю, что это был вопрос номер один, который я спросил у него.
Хотел бы он когда-нибудь завести детей,
потому что я всегда знал, что хочу иметь детей.
Наши отношения были еще на слишком ранней стадии, чтобы обсуждать это.
Вы знаете, первое свидание, и он начинает говорить об остальной части вашей жизни и детях.
Но было очень интересно, что такой молодой человек, как Джон, думал об этом.
Моя семья очень полюбила Джона с того момента, как они встретили его,
хотя Джон происходит из совершенно другой культуры, так как он – вьетнамец.
Стрессовый частью был поиск донора яйцеклеток.
Я думаю, что мы прошли через четыре разных агентства, но они оказались не теми, которые нам нужны.
Это должно быть так, чтобы оба партнера ахнули.
Да, это оно.
Никто не может сомневаться в том, что дети рождаются из мужского семени в женской яйцеклетке,
но воспитание детей – это нечто иное.
Сексуальная ориентация не имеет ничего общего с воспитанием ребенка.
Через полтора месяца совместной жизни отношения сложились практически случайно.
Мы вместе открылись для себя нашу гомосексуальность.
Мы пытались скрыть это от наших друзей и семьи,
потому что мы думали, что это неправильно, а потом решили пожениться.
С самого детства я хотел иметь семью.
А когда понял, что я гей, я отказался от этой идеи.
Но потом мы познакомились с другими семьями, с однополыми родителями.
Перекрестились. Прости меня, господи. Для понимания именно так выглядят яркие представители того самого
коллективного Запада, который вознамерился уничтожить Россию руками Зеленского. Не пожелаем этим людям
удачи и очень-очень жалко детей. А также если было бы время, мы как-то рассуждали уже на эту тему,
нам не следовало бы даже вступать в борьбу с Западом коллективным, потому что так или иначе он на пути к саму уничтожению.
И в итоге сам себя и разрушит без нашей помощи и без наших усилий.
Он просто перестанут размножаться и закончится в конечном итоге.
На войну переносимся, на прямой связи Данил Бессонов.
Данил, здравствуйте.
Здравствуйте.
Выступал сегодня Герасимов, редко он делает заявление
за министра оборону Российской Федерации и начальника
Генерального Штаба.
Россия сказал, что линия фронта стабилизирована.
Что это значит?
Как это можно объяснить?
И можем ли мы исходить из того, что если в обороне
мы стабильны, то значит в какой-то момент можно и
наступать?
Но стабилизация линии фронта не означает стабильность и уверенность абсолютно в обороне.
Это значит, что противник нигде не имеет реальной возможности прорыва фронта и продвижения.
И нет никаких движений.
То есть, идут позиционные бои.
Означает ли это нашу готовность к наступлению?
Ну, конечно же, не означает.
Потому что для того, чтобы мы могли наступать, ну опять же нужно, чтобы зритель понимал,
что значит наступать. Наступать на село Хохливка на три хаты, грубо говоря. Или проводить масштабную
операцию с вгрызанием в глубокий тыл противника, с каким-то там дальнейшим окружением взятием
какой-то группировки в котел, и тому подобное, то есть и там и там наступление, но чтобы
зритель понимал, на данный момент к масштабным наступлениям, вот на мой взгляд, мы еще пока
не готовы, потому что для этого нам нужны резкое увеличение сил и средств на передовой, то есть
нам нужно значительно больше живой силы, нам нужно значительно больше техники, боеприпасов
этого подобное. Поэтому здесь, я думаю, на данный, не знаю, может, через месяц уже будет
такая возможность, но на данный момент, ну, не знаю, это мое субъективное мнение, я не сижу в
генеральном штабе, может, я чего-то не вижу, но из того, что я вижу и слышу от боевых товарищей с фронта,
пока таких предпосылок, к сожалению, нет. И вот эти вот моменты, они в принципе,
насколько мне известно, и президент выступая в крайний раз об этом говорил, эти вопросы на
данный момент решаются. Поэтому, в принципе, я думаю, все впереди и зимняя компания, она все-таки
будет. Я уверен на этом. Поэтому, судя по цифрам, который озвучил все тот же Герасимов, нам каждое
село каждое, хата каждой километр и метр дается максимально непросто, имея в виду хотя бы все 350
от танков, которые Северо-Атлантический Альянс в итоге поставил в Украине.
Данил, под Артемовском, что происходит, можно запутаться.
Зеленский выходит к конгрессменам, говорит, что это новая азов-сталь.
Рейтер спишет, что никому этот Артемовск даром не нужен.
Как выглядит ситуация на самом деле?
Ну, Артемовск — это как любой другой населенный пункт.
Он больше углядар, но по значимости, наверное, он также углядар, да, это смотря, вот многие переоценивают важность Артемовска, да, что вот сейчас вот, если мы Артемовск возьмём, то всё фронт пойдёт и вот Киев уже буквально через пару дней уже и Киев, да, но я утрирую, конечно, но на самом деле зависит от того, какие у нашего командования цели, если у нашего командования, допустим, цели взять Константиновку или в дальнейшем развивать успех на кромоторском
и славенск и это наша главная цель этой войны да ну тогда артемов сконважен если у нас цель
разгромить противника и закрыть вопрос украинским государством чтобы пневелировать в будущем любые
опасности для россии то артемов скато маленькая точка на карте это один из тысяч пунктов которые
нам стоит занять и пройти дальше. Поэтому здесь, смотря с какой стороны, посмотреть.
Поэтому я бы не преувеличивал значимость, хотя и нужно понимать, что противник просто так
ничего не отдаёт. То есть нам, нашим бойцам, приходится выгрызать каждый метр боями, потому
что, ну вот такая-то война. И лишний раз спекулировать и обсуждать вот эти моменты и придавать
значимости. Вот сейчас вот мы Павловку вот взяли, вот всё, теперь вот точно пойдёт. Или там
ещё какую-то там посёлок или небольшой населённый пункт. Нам нужно смотреть и настраиваться на
победу. Вот допустим противника никак поступает. Они говорят, вот скоро мы там заберём Крым,
скоро мы заберём Кубань, там ещё что-то дальше пойдём, вообще там до Урала дойдём. Да,
они формируют победу, то есть у них общество и солдаты примерно понимают масштабы их
замыслам, масштабы замыслов командования, пока мы в своей голове не начнём формировать,
что вот в принципе Львов это конечная точка и там граница с Польшей, чтобы и общество, и наши
солдаты понимали замысел и что нужно сделать, вот нам вот мне кажется так вот нужно поступать,
ставить акцент на угледаре, Артёмовске, там какой-то ещё макевке, посёлку, вот мне кажется не
не стоит. Нужно более масштабные, более конкретно эти моменты обсуждать.
Но мне кажется, у нас еще не хватает такой политической и в речах смелости, решимости что ли.
И это зря.
Главное глупо не выглядеть, когда предлагаешь взять львов, разрушить Лондон, покорить Вашингтон.
Главное адекватность всегда пытаться сохранять.
А еще мы всем предлагаем, кому кажется, что курдюмовку можно взять быстрее и легче, пойти и взять ее самому,
чтобы потом все это не звучало так скептически.
В этой связи еще один небольшой вопрос, а почему Зеленский, тогда выступая в конгрессе под эгидой конкретно Бахмута Артемовска,
Требуют у американцев аж 45 миллиардов, рассуждая на тему того, что это точка, которая может изменить траекторию всей войны.
Так, я сейчас к предыдущему вопросу еще. Во-первых, я не говорил насчет легкости взятия Курдиумовки и тому подобное.
Я говорил, что каждый метр отдаётся тяжело. Я говорил о том, если мы не будем говорить о том, что мы должны взять Киев, Львов и всю территорию Украины,
то нашему обществу и нашим солдатам в принципе сложно понять происходящее и цели происходящего.
Это нужно понимать, это не просто моё мнение моих отелков, это объективная реальность.
По поводу того, что Зеленский ссылается на Артёмовск или Бахова, вот в своих речах,
когда он снова что-то просит, потому что, во-первых, он готовил эту медийку,
к этой поездке Медида, он туда вроде бы как ездил, вроде бы как. Вот эта тема раскручена,
эта тема достаточно визуального контента по этой теме и, конечно же, ему выгодно сказать,
что, как вот раньше он говорил, не будет Мариуполя, не будет Украины, сейчас ему выгодно сказать,
что вот дайте мне денег, дайте мне оружие, и тогда вот Артемовск устоит, а если Артемовск не
не устоит, то вообще у нас все посыпится, то и подобное.
Ему, конечно же, выгодно для своих хозяев говорить
и показывать удручающее положение для того, чтобы
больше выгрызть этой помощи, с которой он сможет также
сробить денег, потому что они для кого не секрет,
и достаточно открытых источников информации
сведения о том, что часть даже поставляемой техники
и вооружения в Украину оказывается где-то в других странах
в итоге.
То есть у них задача заработать бабла, чем больше им дадут
техники и денег, тем больше они смогут украсть. Поэтому он будет так говорить о чем угодно и
превозносить вот такие моменты, такие участки фронта, как угодно. Чем распиарение участок фронта
будет, тем более он будет превозносить важность для Украины. Но я опять же повторюсь, если наша
задача взять Константиновку, то Артемовск – стратегический важный объект. Если наша задача
решить вопрос с Украиной, то это очередной пункт из тысячи подобных пунктов, которые нам нужно
пройти и наши бойцы в том числе должны понимать из-за чего вот это все вот в этом
все они участвуют поэтому нам нужны цели более масштабные на самом деле я обсуждать
нужно более масштабные цели и это не будет каким-то не адекватным если мы будем о львове
говорить это все очень реально вопрос времени и я уверен что это произойдет но нам нужно эту
победу формировать в сознании уже.
Притом надо помочь, что, разумеется, конечно, на Донбассе осталось три
крупных четыре города, которые нам предстоит взять. Это Углидар,
Карматурск, собственно говоря, Словянск, в том числе и Артемовск, и в этой связи,
опять-таки, если апеллировать к заявлению того же Герасимова, который говорит, что
что основные наши усилия сейчас сконцентрированы на Донбассе биться нам предстоит за каждый город с кровью, как видно и спотом.
Данил Украинской армии в каком состоянии мы понимаем, что Зеленский хотел 45 миллиардов, не получил 45 миллиардов, но во всяком случае пока не получил.
вот эти вот бесконечные волны мобилизации, у них есть еще ресурс, силы и средства.
Ну, нужно понимать, что, конечно же, активная война, активная современная война,
она изматывает любых солдат с любой идеологией.
Но у них, у их солдат идеология хотя бы есть, поэтому они действуют одним организмом
и сражаются за каждый клочек земли, да?
Вот, то есть они понимают, у них она вполне простая, у них вообще Украина это божество, и все это как секта получается, но тем не менее это все есть, есть опора.
В каком состоянии, ну в плане живой силы, нужно понимать, мобилизационный ресурс у них большой.
Вот пока у них часть подразделения на передовой сражается, несет потеря, у них в тылу постоянно идет подготовка новых частей.
В тылу на территории Украины, в тылу на территории стран НАТО, и тому подобное.
У них в плане людей, какие бы потери они не сли, но критическими они станут еще не скоро.
Вот в плане техники и в плане снарядов, у них проблема.
А сейчас в зимний период еще проблема с зимней соляркой и в целом с дистоплемом,
потому что прогрев техники в мороз, даже если техника стоит на месте, минимум два раза в сутки это нужно делать.
Нам нужно выносить их нефтебазы, их эшелоны с топливом, нам нужно бить по топливу, нам нужно бить по логистике, нам нужно бить по снарядам и по технике.
Потому что с техникой у них реально дефицит. Те же патриоты, которые они просят, это ответ в свое время на наши С-300 советские, американские ответные С-300.
Это говорит о чем, что в Украине уже в принципе из ПВО есть некоторые проблемы, и они просят технику.
То есть вот эти моменты нужно выбивать.
В плане живой силы просто спекулировать, что они теряют там по 200 человек в день,
но они еще могут, какое-то время могут безболезненно для фронта в целом терять живую силу.
Но не технику, не топливо, не снаряды.
этой вещи, на которой нужно ставить акцент на мой субъективный взгляд.
Спасибо огромное, Данил, искренне неравнодушный Данил Бессонов на прямой связи Донецк,
на прямой связи Донбасс, что касается объектов критической инфраструктуры,
которая поразила Российск армии, еще раз скажу, что цифру ранее не озвучили 1300 объектов.
Заявление начальника Генерального штаба России. Слушай.
К началу этого года Украина при непосредственной поддержке западных стран
трансформировалась в крайне враждебная Россия государства.
Среди населения пропагандировалась Яра и Русофобия.
Не нацистской идеологии, фактически, стала государственной.
Проводилась активная милитаризация Украинского государства и общества
с целью силового возвращения Донбасса и Крыма.
В целях устранения военной угрозы со стороны Украины с 24 февраля вооруженные силы решают задачи специальной военной операции.
На сегодня Соединенные Штаты Америки и их союзники последовательно наращивают объемы военной помощи Киеву для предания конфликту засерженного характера.
Совокупная зарубежная финансовая помощь Украине составила почти 100 миллиардов долларов.
В поставках вооружения наиболее значительных вклад вносит Соединенные Штаты Америки, Великой Вритании, Польшей и Румыния.
Всего с начала специальной военной операции страны Запада передали Киеву свыше 350 танков,
Около 1000 боевых бронированных машин, не менее 800 броневтомобилей, а также до 700 артиллерийских систем.
Стоединится реактивных систем залпового огня, 130 000 противотанковых средств,
свыше 5 300 переносных зентракетных комплексов и не менее 5000 беспилотных летательных аппаратов различных назначений.
В рамках операции выскоточными ракетами большой дальности поражено более 1400 критически важных объектов.
Это позволило существенно снизить боевой потенциал украинских вооруженных сил,
нарушить систему управления войсками, парализовать работу военно-промышленного комплекса,
значительно затруднить военные перевозки.
В настоящее время линия боевого соприкосновения растянулась на 815 километров.
С учетом проводимых мероприятий по наращиванию боевых возможностей группировок войск,
обстановка на линии Пронта стабилизирована.
Основные усилия нашей войсли оточены на завершение освобождения территории Донецкой и Народной Республики.
Леонид Иванович, пожалуйста.
Знаете, Оля, я... Вы задавали, когда Даниилу Бессоннову вопросы.
Конечно, понимаешь, и вы понимаете, что это не почину, да?
Был бы он замом у Герасимова, он бы вам рассказал о замыслах, наверное.
Но он действительно мужственный человек, и он правильно и честно отвечает на некоторые вопросы.
И когда он говорит о целях и задачах нашей операции,
Конечно, он тоже понимает, что, освободимый даже по правому берегу или всю Украину,
опасности для нас, для России теперь уже не исчезнут.
И вот для меня вчерашнее заседание наконец-то, потому что мы, коммунисты, всегда говорили.
И когда Сердюков в Минобороне начал краить, с одной стороны говорило о создании профессиональной армии,
армии, что в общем было правильно, но при этом начал крушить созданное НИМ и
принципы армии, и военные училища, и аэродромы. Конечно, и мы тогда, когда мы говорили,
мы говорили не просто о людях военных, мы говорили о том, что нашей безопасности,
нашей безопасностью сегодня нависла угроза серьезная в виде внутренних наших
некоторых вот этих таких Сердюковых.
И я вчера, вот когда Даниил отвечаю,
а какая цель?
Хорошо, придем мы к Ольвову,
что у нас не исчезнет опасность со стороны Польши,
которая нас ненавидит всю жизнь,
они всегда нас и Российскую империю ненавидят, и нас.
Конечно, не исчезнет.
Конечно, у нас со стороны Финляндии и Швеции
остается и Запада, и Свосток.
И вот вчера мы поставили
С одной стороны, запятую в этом вопросе.
В отличие, я почему не поддерживаю ваш игривый тон в отношении Зеленского?
Я его никогда не поддерживал.
Не потому, что там он артист, и он делает то, что очень хорошо знает своё искусство артистическое.
Он, значит, через это пытается транслировать и давить на эмоции людей, почему бы и нет.
Он должен это делать, так же как дело Рейган, который был тоже артистом.
Но мы не должны этот игривый тон, когда я говорил здесь у вас на передаче хаймерсы поставляли,
и некоторые наши говорили, да, пусть поставлять мы их разбомбим, я говорю, не, не, не, не.
Я не военный человек, но я считаю, что мы должны проводить какие-то линии, да?
Теперь наше руководство поняло, что нам сами им такие хаймерсы надо создавать,
и они созданы уже, они созданы вот эти вот точные снаряды.
И в этом смысле для меня масштаб вот то, о чем Даниил говорил, где этот рубеж.
Это как раз вот вчерашнее начало создания армии воссоздания ее,
значит, они вовсе какая-то цель, Киев это будет или Харьков, хотя это не исключается, конечно же.
И вот это очень главная и очень правильная задача,
потому что этот товарищ в Кавычках поехал на запад за очередной помощью.
У него есть людские ресурсы, правильно Даниил говорит, они сражаются.
И у них еще этот мобилиционный ресурс, большой украинцев, я имею в виду.
Но нет оружия. Эти оружия дадут тогда.
А у нас, у России, у нас есть мобилиционный ресурс, у нас есть патриотически настроенная молодежь,
которая готова идти защищать безопасность своей страны.
Теперь мы ответили вчера на то, что она нам никто ничего не даст.
Мы сами должны создавать. Нам никто, даже наши, в общем-то, дружеские, как мы их называем, государства,
они не дадут, они будут выжидать, они будут ждать, они будут смотреть. А как, а где?
Было бы странно, если бы мы этого не понимали, уже сейчас, в ходе этой операции.
Эта операция показала наши уязвимости. Это главный итог, вот этот промежуточный итог,
что мы наконец-то сказали, нам нужна эта армия, профессиональная, да,
значит, призывная, да, нам нужна техника, которую мы понимаем, как создать.
Хорошо, что мы обновили ядерный щит, и эти не полезут к нам на нашу территорию.
Но при этом конвенциональное оружие, в котором мы провалились,
мы должны воссоздать хотя бы для того, чтобы вот это всё побеждать
и на тактических театрах военной действий.
Почему я об этом говорю? Почему это важно?
Потому что посмотрите, как свою безопасность обеспечивают они же сами, их союзники, например, Турция, или, например, Израиль.
Ничего никто не орет, не кричит, что они на Северном Кипре присутствуют, или в Сирии та же Турция, обеспечивая собственную безопасность на чужой территории своими вооруженными силами.
То же самое дело в Израиле уже на протяжении 50 лет, например, в Сирии, в Голландские высоты и так далее.
что они говорят, оттуда стреляют, мы заняли, все, забудьте.
И Америка не просто соглашается, Америка признала, устами трампочки.
На секунду, буквально мне неловко вас перебивать.
В 2022 году как-то совсем уже неудобно говорить про двойные стандарты,
но я просто напомню, что Турция, член Северо-Атлантического Альянса,
отсюда такое отношение в том числе,
Израиль – стратегический партнер того самого Северо-Атлантического Альянса,
Соединенных Штатов в частности.
И что касается Министерства обороны и претензии к нашему конвенциональному оружию.
Сейчас только ленивый не бросает камень в этот огород.
Но я бы хотела зафиксировать тот факт, что есть еще примеры такие в истории человечества,
когда одна единственная страна прямо сейчас противостоит 50 государствам мира.
Обратите внимание, мы стоим крепко на двух ногах и у них нет никаких перспектив нас уничтожить.
Не в экономическом плане, не в военном плане, поэтому при всём, при том, что да, мы, наверное, заблуждались,
исходя из того, что нужна маленькая, компактная маневренная армия, что больше никогда не будет большой войны,
Да, видимо, надо действовать чуть иначе. Но при всём при этом стоим и держимся. 50 стран против вас.
Пятьдесят. Даже не тридцать натовских.
Оля, я же никого не ругаю. Я просто говорю, что туфлями вашими красивыми не бросаешь любую армию.
Нужно её создавать. И вот наконец-то вчера я услышал от нашего руководства, что да, мы не только вот это делаем, оружием меняем.
и армию реформируем, возвращая ее боеспособность в
точке зрения даже численности. Что такое численность армии?
Конечно, вы правы, Оля. Ну, хорошо, мы обеспечили собственную
безопасность ядерного оружия. Попробуй сунься.
Но, а для чего же тогда мы создаем армию сейчас?
Ответьте себе вопрос простой, логичного.
Конечно, для того, чтобы не призывами защищать себя,
а защищать себя четко, ясно, решительно.
Для меня это было понятно всегда.
И когда я говорил, что не надо бежать впереди паровоза,
ликвидируя химическое оружие,
американцы не ликвидировали, она заставили.
И когда мы там уничтожали, значит, некоторые, значит, радиоактивные
наши вещества, и когда им передавали,
ну хорошо, можно, конечно, выправить, выправы,
можно ругать, а можно не ругать.
Все, осознали, и вчера для меня радость.
Большая радость, наконец-то, что государство
не только поверну, а, конечно, я видел, что в недрах нашего руководства зреет это.
Понимаете, мы же для чего здесь беседуем с вами?
И для того, чтобы кого-то поругать или похихикать, там, положил на задницу, там,
этот байденному руку.
Я просто реально вижу, что они получат оружие, а людские ресурсы у них есть.
Мы поэтому понимаем, ага, угроза.
Но эта операция еще раз говорила, не только показала слабости,
она показала, куда нам двигаться дальше.
Вот и всё. А этому для меня, понимаете, когда вы говорите о Китае,
вот вчера визит в Медведево. Хороший-хороший визит.
Кстати, они последовали нашему коммунистическому примеру.
Мы туда ездим 15 лет, я сам неоднократно с Геннадий Андреевичем Зюгановым.
Мы заключили с ним давно соглашение, уже 17 лет назад.
И то, что Един Россия последовала, там несколько лет назад присоединилось,
заключив такое же соглашение, меня радует, очень радует, что они поехали.
Меня больше не радовало, например, разговор с президентом ФРГ несколько дней тому назад в Синдзинпине.
И я прекрасно понимаю, что мы тоже должны доносить вот прямыми устами передачей,
потому что наверняка из бюганов тоже передаю, я не знаю этого, мне не говорил,
но передают какие-то слова или бумаги от президента, когда бывает.
Но мы ничего не получим от Китая сейчас, кроме того, что они наши соседей, что они нас поддерживают,
они действительно поддерживают, принимают, что с нами закончат, за них возьмутся.
Но они нам пока ничего не поставляют и не поставят пока, пока мы сами себе это не создадим.
Вот это для меня самый главный итог вчерашнего дня.
Он настолько для меня воодушевляющий, он более воодушевляющий, чем очередная та или иная победа.
Но вот это надо доносить до таких, как солдат, и до того, когда вы задавали вопрос вашему везове, вернее, извините, вашему собеседнику оттуда.
потому что это должны видеть и войска, они это видят, знают.
Но иногда вы же передача для чего журналисты?
Это нужно объяснить, потому что на самом деле
это главная опасность для нас была.
Бригада одна была, бригада на западном фронте.
Договор о обычных вооружениях в Европе позволял, что угодно, зайти, например,
в случае, например, вот гипетритически.
Сменили у нас руководство и пришли эти либералы, которые всегда орали.
Вот вы показываете...
Нет, например, в те годы, когда они были здесь у власти.
Потому что вы когда показываете детей и гомиков, вот например, да, вы забыли,
что когда мы внесли закон о том, чтобы не давать наших детей усыновлять в Америку,
вы забыли, какой рев здесь поднялся, на телевидениях у вас.
Они орали, кричали на меня, Калашников, ты негодяй, зачем вы это делаете, почему вы не даете.
А эти из-за швенца, они же не только болеют тем, что у них вот сексуальность туда-сюда,
Они и педофили, и болеют, потому что это тоже об этом как бы старается не говорить.
Взяли детей, что с ними дальше, как ты с ними дальше, чего с ними дальше.
Когда я, дед Домовец, им говорил этим либералом здесь в студии,
что мы сами должны своих детей воспитывать, мы сами должны найти деньги на их воспитание,
мы должны всё им сделать, вылечить их и тогда.
Нет, они орали, вы что запрещаете, сами не можете и ещё запрещаете.
Вот это я не забыл, так же как разрушение армии и вот эти крыки.
Ну, представьте на минутку, что они пришли к власти тогда, там, лет 10 назад, и у нас армии нет, да не все сдадут, ядерное оружие сдадут, понимаете, вот эта опасность, на которой мы должны раз и навсегда поставить крест, этой опасности у нас в стране не должно быть.
Что касается законы Димы Яковлева, я просто напомню, какие массовые были протесты, выходили на улицу, либералы, причем здесь коммунисты, честно говоря, не помню, законно проект предложил.
Потому что авторами были его. Ко причем здесь коммунисты.
Так же, как и многие другие.
Чего, едино-россия? Я лично со автором этого закона, в том числе.
Ну, это просто был закон в ответ на акт Магницкого.
Ну ладно, не принципиально, чтобы снять отношения в том числе.
Я просто бесконечная калитва.
Уже ли у вас такой ответ на акт Магницкого?
Сделала сюжетов на это число.
Так, Магницкого мы должны ответить детьми.
И вы поддерживаете эту риторию более 10 лет назад, французы, в секунду.
Ну, нельзя неправду говорить, нельзя, они говорили, что мы на акт Магницкого отвечаем этим актом, а это не так.
На тот момент во Франции разрешили гомосексуальным семьям усыновлять детей.
Я лично из Франции делала огромное множество репортажей Соединенных Штатов Америки в том числе,
поэтому когда на улицах Москвы митинговали либерал, это изначально выглядело как некая дикость.
Что касается прозрения, которые мы сейчас фиксируем,
тут надо обратить внимание, что на Западе, в том числе вчера, напряглись.
Предложения мы увеличения армии, в том числе и расширение нашей группировки на Запад.
Очень волнуются, что если сейчас мы соберемся в кучу, в кулак, как к этому не относись,
выполним все поставленные задачи президента Российской Федерации,
то надо вообще ловить.
Простите, за жарганиц будет уже нечего.
в попытках противостоять Российской Федерации.
Покажите этот фрагмент.
Эта речь Путина была ничем иным,
как модифицированным обращением к Федеральному собранию.
Обычно Путин выступает перед парламентариями.
В этот раз их, однако, заменило военное руководство России.
И в этой своей речи Путин сделал акцент на одном.
Вооружаться, вооружаться, вооружаться.
Он также дал понять, что Российская армия не будет испытывать нехватки финансирования.
Русский теперь также на Америку увеличит численно свои армии до полутора миллионов солдат.
Будет увеличенная численность воздушно-десантных войск, морской пехоты и многих других родов войск.
Внимательно послушать речь Путина, эксперта американского института изучения войны и вынесли свой вертик.
Ведущие перемены в Российской армии по их мнению вряд ли, по-моему, от России в войне против краями,
в кронкосрочной перспективе, потому что всё это займёт некоторое время.
А вот в долгосрожной перспективе, когда все новые поручения Путина будут выполнены,
Российская армия, безусловно, будет представлять реальную прозу для НАТО.
Пожалуйста.
Собственно говоря, изначально не планировалось под СВО.
Это игра в долгу, собственно, тем, чем занимаются, например, блок НАТО.
А присоединение Швеции и Финляндии – это что, сиюминутная история про нападение на Питер?
Нет, конечно.
Поэтому, когда они так удивляются, почему мы планируем?
Потому что это противостояние будет продолжаться долго.
Говорили 10 лет, возможно, больше.
Но тут что важно, тут вот какой момент?
Все предлагают мирные планы.
У меня тоже созрел мирный план по Украине.
Я предлагаю господину Зеленского, господину Залужному
сложить полномочие и отправиться на Олимпиаду,
готовиться в синхронное плавание.
Артистичные ребята любят публику, отпускают, отправляются.
Крови не будет, смогут себя показать.
Им там самое место.
Что касается серьезного отношения?
Просто на секунду. Когда две недели назад
был вброшено сообщение о том, что Тома Сбах якобы потребовал,
чтобы отдести до 15% спортсменов на следующей олимпиаде были гомосексуалистами,
все подхватили эту новость,
впоследствии стало известно, что это шутка,
и мы здесь рассуждали на тему того, что это шутка,
которая все непременно станет явью,
просто они до этого еще не додумались,
мы накаркали, они додумались.
Сегодняшнее предложение мужикам в обтягивающих купальниках выступает на олимпиаде, это уже абсолютно серьезно, это на официальном сайте.
Это тоже идеология, это тоже идеология, которая ломает общество, вообще представление об обществе.
Все это походит под лозунгом того, что это какое-то расширение возможностей человека, но при этом людей возможностей уничтожают,
уничтожают, то есть их постоянно подавляют, лишают их социальной гарантии, ну есть вот тот пример же Канады, кто интересуется, может посмотреть, как на
невероощрение прав вот всего этого у нас происходит как бы
в Канаде происходит процесс социальной автоназии, ну тут было сказано по поводу того, можно ли серьезно или не серьезно относиться к Зеленскому.
Я настаиваю на одной формулировке, это кровавый клоун, это не значит, что не может относиться, не надо серьезно, но знаете, вот эта
правильная фотография или неправильная, тут важно что?
Вот эта рука Байдена, она же не только на Зеленском,
она на Украине, на Франции, на всей Европе.
И вот это пример того, как вообще воздействуют, как теряется.
Да, ты можешь приезжать, тебя будут раскручивать публики,
тебя будут показывать, рассказывать, какой ты кинь.
Ну, тебя заменить по щелчку пальцев, как и твою страну.
Вот здесь правильно говорили об идеологии.
Здесь главный момент, который у нас действительно многие не понимают.
Вот 8 лет у нас просматривали, что происходило с Украиной и что делали.
Вы говорили, защита собственных интересов.
О том, о чем говорит госпожа Клинтон и все остальные.
Мы вкладываем деньги.
8 лет лагеря подготовки детей, те же нацистские лагеря на Украине,
о которых говорили в том числе и британцы, о том многократно.
Школьные программы, финансирование, которое вкладывалось.
Мы сегодня, когда смотришь украинские, что...
Вам рассказывают, дед Мороз, русский агент, его убили, это то, что подаётся детям.
Или прекрасные детские утренники в новогодние, как герои Азова, спасали ёлочку.
Это то, что расходится, то, что публикует.
Эта игра в очень долгую.
Это когда из общества, за 8 лет, сделали нацистскую машину смерти.
Когда вот начиная с пеленок, ребёнка готовит к смерти,
потому что он пойдёт в мясорубку,
потому что вот те, кто был в лагерях Азовца в 15 году,
Вот самые старшие, они сегодня либо уже там, на передовой, либо уже в могилах.
Это мясорубка будет бесконечной.
И когда у нас говорят, например, государство Украина, надо понимать, есть украинский народ,
массе своей исковерканой,
есть его руководство, которое просто отправляет людей на бойню, получая за это деньги.
И эта машина идеологическая уничтожения, в первую очередь, украинского народа,
потому что государство Украина уже не осталось.
Это мясорубка, мясорубка Джо Байдена, которая через нее прокручивает, решая интересы Соединенных Штатов, вот, что надо понимать.
Поэтому, когда мы говорим, вы обижаете украинский народ, вы делаете какие-то замечания, вы не относитесь несерьезно.
Нет. Как советское государство не относилось несерьезно к нацистам немецким.
Так и сегодня надо очень четко понимать, что те, кто находятся с той стороны, это не некие сиюминутные люди,
о которых воспитали в определенной идеологической истории.
И вы не можете победить их никаким образом иначе,
как переломав и переломив все их инструменты
и их идеологическую систему.
Вот какую проблему придется решать.
Теперь что касается наступлений, которые могут быть или не могут быть.
Самое последнее дело — идти украинским сценариям
и обсуждать наступление по тому или иному направлению на Федеральном канале.
Вообще-то такие вещи готовятся совершенно по-другому.
а заниматься в стиле Пиаром Зеленского, то, что люди, которые понимают, что происходит и понимают, где конкретно будет решение наших задач,
они будьте уверены, сейчас работают более чем активно, а то, что произойдет, то произойдет там и тогда.
Но надо понимать еще раз, когда мы каждый раз будем поднимать опять же вопрос о неких переговорах.
Понимаете, пока вы не сломаете систему, установленную на Украине за последние 8 лет,
в идеологическом плане, в первую очередь, а не в плане каких-то конкретных личностей.
Задачи вообще не будут решены.
Вернемся через минуту.
Сейчас срочная новость.
Президент Путин общается с журналистами.
Кадры на ваших экранах.
Путин заявил, что Россия прошла этот год уверенно.
Все, что связано со спецоперацией, мировынужденные, необходимые.
Спасибо нашим воинам, они действуют максимально достойно.
Слушаем президенту.
В идеальных ситуациях никогда не бывает.
Идеальные ситуации только в планах, на бумаге.
Всегда чего-то хочется большего.
Но в целом, я считаю, что Россия прошла этот год достаточно уверенно.
У нас нет никаких озабоченных связанных с тем,
ситуация, которая сложилась на сегодняшний день, помешает реализовывать нам планы на будущее,
в том числе и на 2023 год.
Повторяю еще раз, мы считаем, что и я хочу это подчеркнуть.
Все, что происходит и все, что связано с специальной военной операцией,
мира абсолютно вынуждена и необходимая.
Мы должны быть благодарны нашим военным, нашим солдатам, офицерам, нашим воинам
военном, на то, что они делают для России, защищая её интерес и суверенитет и защищая
прежде всего наших людей. И они действуют достойно, добиваются того, что стране нужно.
Сергей Борисович.
Ну, вернёмся, может быть, на минуточку к поездке президента Украины Зеленского в Соединённой
США, для меня самым большим разочарованием от его выступления в конгрессе действительно
яркого темпераментного выступления, состоит в том, что он не призвал к очень важному действию к тому,
чтобы объявить прекращение огня на две недели от 24 декабря до 7 января, то есть на две
рождественские недели. Он мог это сделать, выступая в конгрессе, он мог призвать к этому
и Соединенные Штаты, и их союзников помочь этому делу. А зачем? Вы верите в перемирие? Вы верите
в переговоры после появления Ангела Меркель? Я верю в Рождество. И поэтому, когда люди будут
встречать или Новый год, как семейный праздник, или Рождество по юлианскому или
грибегрианскому календарю, как важнейший христианский праздник, чтобы это не
происходило под аккомпанемент выстрелов и взрывов. Это никак не убудет от этого,
никакие военные планы не пострадают от этого, никакие армии никуда не переместятся,
никакое оружие никто никуда не перевезет. Но эти две недели, если бы это
состоялась. Очень серьёзно помогли бы понять,
подумать, понять, где мы находимся и куда мы дальше
двинемся. Мне жаль, что ни один из политиков, начиная
с президента Зеленского, к этому не призвал и пользуя
случаем как один из последних пацифистов на районе и миротворцев.
Я к этому лично призываю. Вот все от кого это, хоть
в какой-то степени зависит. Давайте поспособствуем
тому, чтобы на две рождественские недели всё-таки…
Мы тут так вышло, в пацифизме разочаровались после того, как они несколько раз предложили нас уничтожить.
Русских назвали не людьми и далее предлагают раскурочить Россию, разорвать по кусочкам, а далее жить спокойно.
Что-то как-то вот прям пацифизм не любим с тех пор.
Я понял, вы лично можете в это не участвовать, увольнительную получить.
Выходит Ангела Меркелле, говорит, вы знаете, мы тогда 24 часа с Владимиром Владимировичем заседали,
я, кстати, тоже присутствовала, город Минск, Минские знаменитые переговоры.
Да мы его обманули, мы специально ему наврали, чтобы подготовить украинскую армию в войне.
Давайте, Сергей Борисович, еще им дадим передышку.
Вопрос не о передыске, но я сейчас не хочу терять время на спор.
А то они как раз предложили по Москве тут дарить, по возможности Крыму уничтожить.
А мы им немножечко рождества.
Вот по поводу дальнейших сюжетов, которые в ходе визита Зеленского были затронуты.
В чем смысл этого визита?
Зачем собственно туда полетел и что получили стороны?
Американцы использовали этот визит и несомненные сценические способности Зеленского
для того, чтобы протолкнуть очень важные законы проекта.
Завтра по нему, кстати, решающее голосование в Конгрессе.
И закон этот зависал.
Это закон на 1,7 триллиона долларов государственного финансирования туда, в эту индейку Рождественскую как золотое яйцо засунуто 54,45 миллиардов долларов на помощь Украине, все виды помощи и оружием и деньгами.
И вот если бы, может быть, не приехал Зеленский и своим ярким выступлением не призвал и обе
партии, и демократов, и республиканцев помогать, закон мог бы переехать на следующий год.
А, скорее всего, теперь завтра его утвердят.
И таким образом он свою работу выполнил.
Восингтон, не Америка в целом, а Восингтон, в лице Байдена и его администрации,
получили несомненный от этого дивиденд.
Но что дальше-то будет происходить?
Республиканцы, они, американские, они все-таки оставляют за собой позицию следующую.
Мы ни в коем случае не увеличиваем объем помощи,
ни в коем случае не увеличиваем военную помощь в смысле все более разрушительных видов оружия
и обязательный аудит тех объемов помощи, которые до сих пор были оказаны.
На секунду, Сергей Борисович, Путин отвечает нам, вам.
Мы все терпели, терпели, терпели,
надеялись на какие-то мирные договоренности,
а сейчас выясняется, что нас вводили за нас,
заявил президент России.
Путин также в возможности большей вовлеченности
в США в ситуации на Украине.
Я бы, знаете, как вам ответил,
шире и голыбже уже невозможно.
Они давно вовлечены в этот процесс.
Вернем через минуту.
Итак, Путин после госсовета ответил на вопросы журналистов.
Президент заявил, что начало спецоперации было необходимо.
Обступать было некуда.
Отметил, что Россия очень долго терпела в расчете на какие-то там мирные договоренности,
даже в какой-то момент верила в них.
Но оказалось, что нас просто водили занов.
Цель России защита Украины подчеркнул Путина и добавил, что Западу в первую очередь,
Конечно, американцы давно вовлечены в нынешний конфликт.
В Вашингтон наш потенциальный противник всегда пытался разделить русский мир
и отдельными частями о русского мира руководить.
Но идея украинского сабаратизма родилась очень давно.
Вот вы сейчас сказали, можно ли говорить о большей вовлеченности
Соединенных Штатов в конфликтной Украине?
Я бы, позвольте пошутить, я бы предложил посмотреть на эту проблему ширше и голыбже, в чем конкретно и почему.
Потому что Соединенные Штаты давно этим занимаются. Они давно вылечены в процессах, происходившие на советском и постсоветском пространстве.
Но еще в советские времена целые институты работали по Украине.
Они прекрасно отдавали себе отчет в истории этого вопроса.
Там специалисты, есть глубокие, которые профессионально в этом разбираются.
Это тонкий очень вопрос.
Единство русского мира.
Разделяй и властвуй.
Еще с древних времен этот лозунг действует.
И активно применяется до сих пор в реальной политике.
Поэтому наш потенциальный противник, наши оппоненты всегда об этом мечтали и всегда этим занимались.
Пытались нас разделить и потом отдельными частями руководить.
Чего здесь нового-то? Идея родилась давно. Какая страна, как штата, они давно этим занимаются? Давно.
Да, вну.
И просто в этом смысле можно сказать, что сегодняшние
события, если они подводили нас к этому, в этом смысле
можно сказать, что они добились своего результата.
Но и у нас не было уже никакого другого выбора, кроме тех
действий, которые были начнуты к конце февраля текущего
года.
Интонцификация боевых действий заявил только, что президент
России ведет к неоправданным потерям курочка-позерношку
клюет, говорит Путин. Наш цель — закончить эту войну, но мы к этому максимально стремимся и будем стремиться
дальше. В Вашингтоне при этом решили, что накачивать оружием киевский режим для борьбы с Россией недостаточно.
США готовятся противостоять Москве в Арктике. Для этого Пентагон начал модернизировать свою базу в
Гренландии. Несмотря на невероятно раздутый чьего у штамма оборонный бюджет США, база это представляет
из себя крайне жалкое зрелище.
Фундамент здания разрушается,
взлетно-посадочная полоса
затоплена льдом покрыта.
В этой связи Вашингтон выделяет еще
четыре миллиарда долларов.
Россия тоже наращивает свой военный потенциал
на своих северных рубежах
и построила современные
атомные ледоколы. Смотрите.
Стоит заглянуть в Арктику и абсолютно не скажешь,
что Российская армия испытывает
проблемы из-за войны на Украине.
Для русских, эти продолжающие тать арктические льды жизненоважны для обороны своей страны в будущем.
На этих спутниковых снимках, которые оказались в наших руках,
видны новые российские базы, появившиеся только за последний год.
А это в свою очередь означает, что несмотря на боевые действия на Украине,
Россия продолжает свою экспансию рядом с Северным Полярным Кругом.
Причём с 7 милыми шагами.
Например, с октября 2021 года по октябрь этого года
В районе Тикси русские построили сразу три базы.
Летом 22 года работы также велись по расширению авиабазы Нагурска, рядом с северным полярным кругом.
В островном же появились пять радиолокационных станций,
которые, как утверждает русские, способны засекать американские самолеты невидимки.
И еще одну радиолокационную станцию русские установили в июне в Аленегорске рядом с Норвегией.
В эксклюзивном интервью «Главанатор» рассказал нам, что знает о растущей угрозе.
Сейчас мы наблюдаем наращивание российского военного присутствия далеко на севере.
Мы видим, как Россия заново открывает бывшие советские военные базы,
а также тестирует новое вооружение далеко на севере.
Арктика важна для России не только из-за нефти и газа,
но и как часть её сдерживающих ядерных сил.
Гремль также в срочном порядке запустил атом на ледокол,
чтобы гарантировать себе контрольно-троговым путём,
который тянется от Тихого океана до Европы
и появившимся благодаря тающим арктическим льдам.
Но война на Украине привела к крупным изменениям с обеих сторон.
Россия переправила 75% своих наземных арктических сил на Украину.
Однако она почти не тронула свои морские силы.
После удара по авиабазе Россия распределила свои воздушные силы по всей стране,
и тем самым увеличив своё присутствие в Арктике.
Наташа тоже послала своё сообщение.
То, что вы видите здесь, похоже на стандартный сброс на Бжене.
Однако это беспреценгентные учения американского спецназа в небе над Норвегией.
Они сбрасывают крылатую ракету с парашютом.
Здесь она воспламеняется.
Американские воены жаждали показать,
что способны сбрасывать подобные ракеты с грузовых самолётов.
Тем самым, увеличив дистанцию поражения в лезе России.
Из важного еще. Президент Путин только что заявил, что украинский ВПК, если не обнулился еще, то обнуляется на наших глазах, стремительно к этому движется.
Собственные базы у Украины не останется точно, а у нас она только растет.
Также Путина попросили прокомментировать поставки оружия Украине.
Известно доподлинно, что Зеленский увезет из Вашингтона одну батарею Петрио.
Слушай.
Ну а что касается Петриотов, это достаточно старые системы.
И она не работает, так скажем, как наша эстериста.
Но тем не менее, те, кто нам противостоит, сходят из того, что это якобы оборонительное оружие.
Ну, ладно. Мы просто будем иметь это в виду. И противоядие всегда найдется.
Так что те, кто это делают, это зря. Это просто затягивание конфликта. Вот и всё.
Вашингтон-Пост при этом пишет, что главное в своих целях Зеленский в Америке не добился.
он не смог выпросить у Байдена более мощное оружие для ВСУ,
а одна та самая батарея Петриот, на которую расчедрился Вашингтон,
плюс 32 к ней ракеты и все, уже скорее символический,
но естественно комплексным решением для украинской ПВО не является,
сообщила зданию официальный представитель Пентагона.
Политический обозреватель Фокснио Стаккер Карлосом считает, что об наглевшей.
Зеленский в Толстовке заявился в конгресс только, чтобы в хамской форме требовать у США деньги.
Ну а Байден снова ошибся. Зеленского он назвал Веленским и заявил, что Веленский – лидер всего народа Ирана. Смотрите.
Вместе мы предоставили миллиарды долларов в виде прямой поддержки из бюджета,
чтобы правительство Украины могло продолжать предоставлять базовые фундаментальные услуги
народу Ирана. Понял ли Байден, кого именно ему привезли на лужай, куда подлинно неизвестно,
но это третий раз, когда он называет Украину Ираном. Иранский лидер Зеленский приодолев
тысячу километров в этот момент широко улыбается.
На этих кадрах пульского телеканала ТВН спецоперация
по транспортировке Зеленского в Вашингтон.
В глубокой ночью украинский президент в окружении охраны
выходит из поезда на станции Пшимысль в Польше.
Координирует поездку, как видно, посол США в Киеве Бриджетпринг.
Транспорт Зеленскому меняли целых пять раз из Киева под охраной
американской ЧВК на поезде в Польшу из Польши, на частном
самолете в Германию, далее по земле, на базу Рамстайн,
от Туда, на военном борту США в сопровождении американских
истребителей с выключенными транспондерами Зеленский
отправился на базу в ВВС в Ушевтоне.
Выжерелье цветов украинского флага на военной авиабазе
Зеленского встречает посол Украины Маркарова.
Визит не имеет официального статуса, поэтому никто из
высокопоставленных чиновников в аэропорт не приехал,
а в составе почетного караула всего шесть морских пехотинцев.
В гостевой резиденцию Зеленского везут на автомобили
секретной службы США в составе картежа лишь две машины.
Картеж, внедорожник с американским и украинским флагом, и, возможно, самое главное – кадры,
как президент Зеленский, сидит там на заднем сиденье. Да, вы только что видели лицо Зеленского
через стекло автомобиля. Сейчас его везут из гостевой резиденции в Белый дом.
На крыльце Беловодома Байден встречает Зеленского вместе с женой и сразу хватает за руками.
На этих кадрах видно, что Зеленский явно не знает, что делать и ждет, когда Байден
Байден отпустит. Фото, которое появилось позднее, где президент США как бы прикрывает
тыл Украине, скорее всего, фотошок. Растеренность в глазах Зеленского при этом самое настоящее,
то ли отчасти, то ли еще по какой-то причине на глазах Украинского президента практически слезы.
Байден по-свойски кладет на Зеленского руку, тот сгорбившись в зеленом свитере,
кроссовках и военных штанах, что-то ему объясняет.
Мадам президент! Мадам президент, с таким результатом вы можете выехать из ваших тона!
На этих кадрах помощник передаёт Байдену стопку бумаг, где крупным шрифтом подробной инструкции и текст выступления.
Сам президент Украины говорит по-английски, чтобы не утруждать Байдена мовой.
В Ушингтон Зеленский приехал с потарками, передал Байдену награду
похудского в СИУшника.
Он командир батареи Хаймерсов, да.
О, боже, люблю это!
Да, это от него.
Незаслуженно, но принято мной. Спасибо.
Всю протокольную встречу Байден прилежно читает заранее подготовленный текст,
Акст объявляет о передаче «Украине зенит на ракетно-системы ПЭТ-3Т»,
и обвиняет Путина в том, что тот усилил удары по Украине
в преддверии холодов.
Атаки на ни в чем неповинных украинцев не преследуют никакой иной цели,
кроме как запугивания.
Он также пытается использовать зиму как оружие,
но украинцы продолжают удохновлять мир.
Встреча подчеркивает, что Украина участвует в войне, которая значительной степени зашла в тупик.
И Украине потребуется больше помощи, больше обещаний.
В то же время западная коалиция, которая столько их поддерживала, занимается своими внутренними делами.
Есть серьезная озабоченность по поводу некоторого истощения со стороны коалиции.
И поэтому увидеть реалий на местах было крайне важно.
В новый пакет военной помощи на сумму 2 миллиарда долларов
войдут ракеты Хаймерс, 500 высокоточных артиллерийских
снарядов, 120 броней автомобилей Хамви, около 3000 виденец
стрелкового оружия и гранатомётов прибора ночного видения
и бронежилеты.
К долгожданной батареи ЗРК Петриот согласно документу
прилагаются всего 32 ракеты, стоимостью 3 миллиона долларов
каждое.
Но в Веленскому хватит, поэтому снова забыл, как зовут
Президент Зеленский. Вы ясно дали понять, что он открыт для достижения. Позвольте я скажу так, он не открыт, но вы открыты для достижения мира. Вы открыты для достижения справедливого мира.
Я не знаю, что такое справедливый мир. Очень философский вопрос.
На капиталейский холм Зеленского привезли поздно ночью, чтобы он попросил 45 миллиардов на следующий год.
Бурные и продолжительные аплодисменты на протяжении двух минут Зеленский сложно пришел к успеху.
Его целуют и обнимают незнакомые американские женщины, и только позже станет известно, что все было зря.
Вашингтон Кос сообщает, что президент Украины просил дальнобойное вооружение, чтобы все непременно достать до глубокого российского тыла.
Просил танки и самолеты, а получил в ответ странный,
словно бы издевательский смех.
Украина никогда не просила, чтобы военнослужащие США
сражались вместо нас на нашей территории.
Я считаю, что солдаты вооруженных сил Украины
прекрасно смогут управляться с американскими танками
и военными самолетами самостоятельно.
Ваша поддержка очень важна не только, чтобы продолжать бороться,
чтобы продолжать бороться, но и для того, чтобы одержать победу на поле боя.
У нас есть артиллерия, да, спасибо, у нас есть артиллерия, но достаточно ли ее, честно говоря, недостаточно?
Зеленский произносит свою речь исключительно по-английски,
и словно бы купается в американской поддержке, прилетев в Америку, на самолете в ВВС США,
под охраной спецслужб США. Как это было когда-то с первым президентом Вьетнамонго Зьемом,
Американского союзника утрапа тогда встречал сам Эйзенхаур.
Правда, в итоге, вьетнамского лидера свергли.
Пучисты посадили его в подвал и убили выстрелом в затылок.
Цару знали про заговор, но посчитали, что предотвращать его
для Вашингтона нецелесообразно.
Когда я был в Бахмутии вчера, наши герои подарили мне флаг.
Боевой флаг от тех, кто защищает Украину, Европу и весь мир своими жизнями.
Они попросили передать этот флаг вам, членам Сената и Конгресса,
чьи решения могут спасти миллионы жизней.
Так пусть эти решения будут приняты, пусть этот флаг останется с вами.
На этих кадрах Пилосе даже целует руку Зеленскому.
Домой президент Украины привезет еще и приборы ночного видения.
Как сообщает американское издание Hill, США лишь создают видимость,
что Зеленскому разрешено принимать решение самостоятельно.
В Вашингтон будет действовать только собственных интересов.
Многие члены Конгресса будут уделять больше внимания
внутренней повестки дня, а не войне в другой стране.
Украина пользуется двухпартийной поддержкой, но в то же время, справедливо сказать,
что среди членов приспубликанской партии наблюдается больше скептицизм по
поводу выдащей Украины того, что они называют открытым чеком. Сейчас очевидно,
что Соединённым Штатом есть на что потратить деньги. В конце прошлого месяца был проведён
опрос, в котором американцев спрашивают, считают ли они, что Украине было предоставлено
слишком много или, наоборот, слишком мало помощи?
Достаточно ли ее?
Или они просто не в курсе дела?
Эти четыре варианта распределились почти по ровну,
что свидетельствует о двойственном отношении к этому вопросу.
Итак, президент Путин назвал систему Петриот достаточно старой системой,
которая не способна работать так же эффективно, как наша С-300.
Россия тратит военные запасы.
Это большие цифры, но разница с украинским ВПК огромная.
Запасов у Киева скоро не останется вовсе.
США заявил, Путин давно вывлеченный в процессе на постсоветском пространстве,
включая, естественно, Украину, ну а Россия прямо сейчас учитывает
и, конечно, считает, сколько на складах Украины осталось вооружение.
Дело в том, что на Украину поступают вооружения из бывших стран Варшавского договора.
В основном советского производства.
И вот это действительно близко к исчерпанию.
Практически мы все выбивали, повышили там несколько десятых.
Можно считать единиц бронетехники.
Сотни там, еще чего-то.
Вот в таком масштабе.
Но выбили много, это правда.
И вот эта техника, она близка к исчерпанию, но это не значит, что у западных стран странната нет другой техники, есть.
Вопрос ведь не в этом. Вопрос в том, что на новые системы вооружений, в том числе нацкого образца,
Надо не так просто и перейти, надо готовиться, надо обучать персонал, надо иметь запасных частей,
надо это обслуживать, наремонтировать. Это большой вопрос, и он непростой.
Второе есть вопросы, связанные с возможностями самого оборонопромышленного комплекса западных стран.
Да, в штатах он большой, можно раскручивать, но и там не так просто, потому что нужно
выделять деньги, говорят, Петриотов могут туда поставить, хорошо, пусть ставят.
Мы по щелкам и Петриотам, там нужно будет тогда что-то вместо Петриотов
ставить, нужно разрабатывать новый систем. Это сложный длительный процесс,
что не так просто. Что касается, мы это учитываем, считаем тоже все, что там
появляется, считаем, где и сколько на складах ещё есть осталось, что они могут
произвести, в какие сроки, как они могут подготовить персонал и всё. Что касается
наших возможностей и наших запасов и так далее. Они тоже мы же их тратим.
Это понятно. Я сейчас не буду называть цифра, сколько в день, скажем, снарядов тратил.
Это большие цифры, но разница между нами, скажем, и темик нам противостоит, заключается в том, что, скажем, украинские ВПК,
но если не обнулился целиком, то стремительно к этому движется. Собственные базы скоро не останутся, а у нас она только растет.
А еще Путин только что заявил, что каждый день, каждый день встречается с военными. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Не будем забывать, что экономика – это основа обороноспособности любого государства. Поэтому эффективное функционирование российской финансовой экономической системы во многом будет определять и потенциальные способности нашей системы.
Во многом будет определять и потенциальные способности нашей страны, Российской Федерации, успешно противостоять Западу, поскольку этот этап противостояния не на год, не на два, а как минимум на несколько десятилетий.
Именно поэтому, если мы посмотрим, казалось бы, неожиданное заявление
генерального секретаря НАТО,
Янса Столтенберга относительно того, что надо готовиться к противостоянию с Россией в Арктике.
Казалось бы, идет специальная военнооперация Украина, куда сосредоточено все внимание
и все усилия и наши, и западные, а тем не менее, в штабах НАТО уже думает
о театре военных действий будущей войны.
И это не случайно, поскольку Арктика – это ресурсная кладовая на ближайшие 100-150 лет.
Огромные запасы углеводородов, новые маршруты,
выгодные, с точки зрения логистики и финансов в виду глобального потепления.
Вот почему Альянс уже сегодня думает, как лишить Россию,
ее ресурсной базы развития, учитывая, что в арктике многие вопросы неурегулированы.
И Альянс готовится к боевым действиям там.
Должны готовиться и мы, параллельно решая задача со специальной военной операцией тем не менее думать.
У нас построена да, сеть эффективных арктических баз.
В России разрабатываются специальные образцы вооружений,
которые можно успешно применять, причем в виде автономных боевых систем непосредственно в арктике.
Я говорил еще раз, могу повторить, зенитный ракетный комплекс Thor M2 DT
полностью автономный, способный в условиях сверхнизких температур до минус 60 градусов
по цельсию, эффективно обеспечивать противовоздушную оборуду.
И, кстати говоря, вот мы награждаем артистов, мы награждаем творческую интеллигенцию,
награждаем, безусловно, наших героических военных, спортсменов.
Но не надо забывать и про наших оборонщиков.
Поэтому, например, за такой шедевр, технологический шедевр
российского оборонно-промышленного комплекса, торм 2 ДТ.
По всяком случае, разработчиков, конструкторов, инженеров.
и, самое главное, рабочих, те, кто своими руками воплощает инженерную мысль
в совершенные виды российского оружия,
надо представлять высшим государственным наградам, государственным премием.
Вообще, мы видим, что вот боевые действия на Украине
вновь актуализировали целый ряд вопросов,
которые сегодня через призму опытов специального инооперации
для нас становятся актуальными.
Это, прежде всего, войсковая противовоздушная оборона.
То, что сопровождает войска, движется вместе с войсками, обеспечивает в автономном абсолютной режиме противовоздушное прикрытие.
Президент Путина абсолютно правильно отметил С-300, но у нас ведь есть и новое поколение.
Уже войсковое ПВО – это малая дальность ПВО ТОРМ-2 ДТ и ТОРМ-2 средняя БУК М-3 и, наконец, большой дальности С-300 В-4.
Вот те технологические шедевры, которые нам надо ставить максимально на поток по серийному производству в всё возрастающих масштабах.
Что касается того, как президент Путин сказал, что комплексы Петриот будут нашими целями.
Уже сейчас в российскому генеральному штабу, а также в нашем ВКС надо планировать операцию по уничтожению американского комплекса Петриот, когда он либо будет транспортироваться уже по территории Украины, либо в момент его боевого развертывания.
Это крупная, хорошо идентифицируемая цель, причём в отличие от наших комплексов и систем ПВО,
он не обладает такой мобильностью и всеракурсным поражением цели.
Это секторная система противовоздушной обороны.
Это рассредоточенный радар, который маломобилен, другие элементы пусковых установок и так далее.
Уже сейчас надо готовить операцию, как, каким образом, и с максимальной эффективностью мы должны будем уничтожить все те американские комплексы Петриот, которые будут развёрнуты на Украине.
Думайте делать уже сейчас.
Посмотрите, как работает Петриот. Это важно.
Это, пожалуй, самая известная система противоракетной обороны в мире.
Комплекс Петриот был разработан в 60-х годах американскими оружейными компаниями «Рэйтеон» и «Логхит».
Перводачально она предназначалась только для защиты от вражеских самолетов,
но со временем Петриот также способен защищать от тактических, баллистических и крылатых ракет,
не говоря уже об испилотниках и самолетах.
Помимо США, система Петриот используется многими партнерами Паната и союзными странами.
1989 года она также используется в Германии.
Система ПВО сочетает наблюдение за воздушным пространством
с мобильными наземными службами.
«Аконт, что радар системы ракеты, если радарная система
обнаруживает ракету, данные передаются в огневую
часть, там проводится вычисление и расчеты, а также анализ
угрозы.
Если атакующий снаряд предоставляет серьезную
угрозу, Петриот сам наводит ракету перехватчик».
Данные о положении пролетающих ракет постоянно обновляются во время полета.
Система, используемая бунда с вером, может одновременно контролировать до 50 летающих
целей и поражать до пяти объектов одновременно.
Ну и про затягивание войны только что заявил российский президент,
там где бессмысленная жертва абсолютная, все связано с тем, что Зеленские не соглашаются на
на переговоры, там эпизод есть про корочку. Смотрим.
Наш этот цель не раскручивать этот меховик военного конфликта,
а наоборот, закончить эту войну. Мы к этому стремимся
и будем стремиться. Мы будем стремиться к тому, чтобы
это было закончено. И чем быстрее, тем лучше, конечно.
Ну а что касается того, что и как происходит, я уже
Много раз говорил, интенсификация боевых действий ведет к неоправданным потерям.
Курочка позверно шуклит.
Адаль Белильевич, пожалуйста.
Натя, сейчас слышал фразу, что мы заканчиваем войну, вспомнил сразу, как все происходило в Сирии.
Как только было сказано о том, что мы заканчиваем, а не начинаем войну в Сирии.
На самом деле, когда мы были очень серьезно подготовлены,
то действительно мы разобрались там с самой серьезной террористической группировкой.
Причем мы предотвратили по встроению террористического государства.
И здесь вот эта уверенность появляется еще и с этим, что вот в этой очень сложной политической геометре
и линии, которые выстраиваются, сейчас разберется не каждый дипломат и политик.
С одной стороны, мы видим, что коллеги, министерство оборонить,
и демонстрирует всему миру, что у нас очень серьёзные возможности.
Речь идёт о нем о новых вооружениях.
Мы вообще сегодня не ориентируемся, когда подводим итоги
и делаем серьёзный анализ на современное состояние на линии фронта.
Мы речь идём о том, что Российская Федерация будет всё-таки достигать своих целей,
как это мы говорили в феврале мести, идентификация, демилитаризация.
И, кстати говоря, то, о чем сейчас говорит главнокомандующий, что заканчивается запас,
особенно который поступал из стран Вашавского договора, говорит о том, что там идёт на самом деле очень серьёзный мониторинг.
Это очень серьёзно, а Соединённые Штаты уверен, они, по сути, обычно поддерживают побеждающих.
Даже если это Россия, если мы будем побеждать без всякого сомнения, несмотря на все их санкции и не желания разговаривать,
они будут с нами разговаривать и налаживать отношения. Как это было после Сирии? Как это было после Северного Кавказа,
когда они практически занимались разделением России и у нас на территории Кавказа?
Мы же говорим сейчас, и главная команда в это постоянно говорится, что вот эта задача, которая стоит по тому, чтобы Россию все-таки раздробить, она никуда не уходит, и ничего нового сегодня тоже не происходит, просто роли играют другие люди, другие лидеры, другие страны.
Вчера это Ближневосточные страны, сегодня это Украина, а позавчера это была территория Северного Кавказа. Никаких новых вещей в стратегии Соединенных Штатов мы не наблюдаем.
Но, что примечательно, касательно демилитаризации обеспечения безопасности, вы понимаете, что вот Макрон у него конечно косяков очень много, но тем не менее, посмотрите, что он говорит.
Мы, говорит, все-таки должны сейчас позаботиться о своей безопасности и минимизировать, не уходить, а минимизировать свою зависимость от войскнаты.
Ну, знаете, мне очень нравится такой подход со стороны Макрона.
Уверен, что это не только Макрон об этом говорит.
И, собственно говоря, это означает, что он точно понимает, что это были не шутки,
и что это очень серьезно, касательно обеспеченной безопасности,
гарантией для Российской Федерации.
Это тоже он сказал вторым тезисам.
Мы, говорит, уходим от НАТО по зависимости, снижаем зависимость.
И все-таки России надо предоставить эту гарантию.
Я уверен, что это не прозрение какое-то, сиюминутное.
Он достаточно просвещен, кстати говоря, и многочисленными разговорами с Путиным.
Потому что чего бы там ни было в их разговорах, он постоянно стремится разговаривать с нашим президентом.
Он действительно берет от этого пользу.
Потому что мы действительно честные вещи говорим, мы говорим о том, что мы будем идти до конца.
И касательно переговорных всех процессов.
Сейчас же не обязательно лечь вести о разговоре с Зеленским, с представителями даже Украины,
даже просто коллективного Запада. Надо сейчас нашу позицию объяснять всем, кто, во-первых, очень
хочет этого знать. Ну вот, например, да, Митя Анатольевич Медведев в Китае принимает лидер Китая.
Вячеслав Володин в Турции принимает лидер Турции. И не главнокомандующий ведет разговор.
одновременно, ну, условно говоря, да, эти дни, это все происходит за эту неделю,
Зеленский, в Соединенных Штатах. Результат, в принципе, виден, даже не хочу
вдаваться в подробности, нет там никаких серьезнейших обещаний под
поводу того, что будут серьезные вооружения и нескончаемые финансы. А у нас что?
Китай обязательно должен знать, что наши намерены очень серьезные. И Китай нужны
в какой-то степени определенные гарантии, что мы, Россия, пойдем до конца, как и обещали.
Соответственно, Эрдаган тоже должен знать, вот на, учитывая его интересы на Ближнем Востоке,
он так хорошо понимает, если мы сказали, то мы пойдем до конца.
Как мы там закончили, мы и здесь закончим.
Я постоянно в этой студии говорил, никогда не называл никакую дату,
Никакую дату, не в начале специальной войны операции, сферволя месяца, мы разговариваем здесь.
Не сейчас не буду называть и этого делать. Хотите верти, хотите нет. Так или иначе, в любом случае,
стратегия нашей не меняется никогда. Мы не будем заниматься ковровыми барбандировками.
Мы будем делать так, чтобы сохранить людей и стой, и с другой стороны. Ну и самое крайнее,
Хочу заметить, что нет никакого смысла говорить о допущенных ошибках сейчас, с чьей бы стороны не было.
Конечно, говорить надо, анализировать надо, но надо сегодня замечать, что все, что касается линий фронта,
мобилизованных контрактников наших, подготовки вооружения, сегодня выходит уже и на публичную плоскость Герасимов,
объясняет, что делается.
Министр обороны находятся сегодня на линии фронта, создаются специальные комиссии, которые будут
мониторить по поводу нуждающихся, да, то есть нужд для мобилизованных и не только, но и для чинов
их семей. Это очень серьезный системный подход мы на правильном пути.
Ну еще одно важное заявление, Путина по поводу СВО, сразу посмотри к он.
Россия учитывая, это считает, сколько на складах ВСУ осталось с оружием, заявил Путин,
подчеркнул, что хотя наша страна тратит военные запасы, разница с украинским ВПК, который
стремительно движется к обнулению, гигантская. А сеналы Киева пустеют в ресурсу западных стран
почти исчерпан, у них не осталось фактически советского оружия. Россия и жена, оборот,
наращивают производство вооружения. Ну а Хилрик Клинтон чудесно заявил, что Украина
Лучшая инвестиция США и прямо сказала, пусть лучше воюют Зеленский, чем на войне окажутся американцы.
Что скажете о выступлении президента Зеленского?
Это было непревзойденно. Его речь была зажигательной и воодушевляющей.
Я была безумно рада, что конгрессмены устроили Зеленскому столь теплый прием.
приём. Я также уверена, что и его переговоры с Байдоном были продуктивными и прошли в очень
тёплой атмосфере. Лучше дня для Зеленского украинского народа свободы и демократии и быть не
могло. Как вы считаете, решение передать Украине одну систему ПВО Петра было верным шагом?
Это абсолютно верное решение, и я очень надеюсь, что одной системой мы не ограничимся. Я думаю,
что мы видели своими глазами, насколько эффективны украинские военные. Я думаю, что их быстро
научат использовать систему Петриот, и они должны получать столько помощи, сколько мы можем им дать,
чтобы как можно быстрее победить Россию. Очевидно, что этому есть оппозиция, особенно
среди республиканцев в Конгрессе. Кевин Маккарти говорил, что он не уверен, что американская экономика
будет готова продолжать выписывать карт-бланш и выделять неограниченное количество средств
украине во времена рецессии. Это, безусловно, подкрепило уверенность как демократов, так и
республиканцев, которые понимают, что поставлена на карту в этой борьбе с Путиным и российской
агрессией, а теперь еще и с их союзником Ираном. Я также думаю, что никто не просит кард-бланш. Я считаю,
что украинцы доказали, что они являются действительно хорошей инвестицией для Соединенных Штатов.
Они не просят нас там присутствовать, чтобы воевать за них, они воюют сами.
Довольно грубая и жесткая наша лучшая инвестиция.
Переносимся в США на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валь, одна система Петриот – это действительно всё, и домой, аплодисменты, понятно, объятия, и точка.
Добрый вечер, Ольга. Да, одна система Петриот – оружие, но оно в общем стандартное, пакет на 1,8 млрд долларов, и домой, не танков, не самолётов.
Вообще весь этот визит, конечно, был рассчитан на людей, у которых сильно развит эмоциональный интеллект,
а другие виды интеллекта, можно сказать, не доразвиты.
В Америку с однодневным гастролью прибыл театр одного актера.
Начиналось все в духе, ну, такой абсолютно, конечно, театральной постановки.
Меня, например, поразило, как Зеленский выходил из этого американского самолета.
Но тебя привезли, как саквояш американцы, под эскортом своих F-15.
И ты выходишь, а рядом стоят твои мордовороты, которые на авиабазе Эндрюс,
с которой вылетают американские президенты, изображают из себя
каких-то суперохранников, вроде как на Зеленского, там могут покушаться.
И дальше все было в таком духе. Много обсуждали уже его внешний вид.
Не хочется на этом останавливаться, не хочется останавливаться на
стандартных фразах. Лучше всего об этом Газета Вашингтон-Пост написала, которая
сказала, что Зеленский хотел много оружия. Американцы хотели от него
услышать что-то про деплаватию, но кроме дежурного кивка, в ответ
на сбивчивую фразу Байдена о том, что, дескать, возможно, какие-то переговоры
могут и быть, ничего американцы не дождались. Ну и Бог с ним. Конечно, ключевым
событием было выступление Зеленского в Конгрессии. Вот тут начался,
но действительно самый настоящий стыд.
Но, во-первых, ясно, что Зеленского очень плохо вообще с гуманитарным образованием.
Он актер, но читал и знает, он, видимо, очень мало,
потому что даже сами эти параллели, но от них несет голливудом.
Выступал он как полный манкурт, когда, например, начал сравнивать происходящие сейчас бои в районе Артемовска,
который там называют Бахмутом, то со сражением в Арденах в декабре 1944-го, то с битвой при Саратоге времен американской революции.
При том, что Бахмут, кстати говоря, был основан русским царем Иваном Грозным, а потом там русский царь Петр I построил крепость.
Ну, Зеленского это, в общем-то, не волнует, он идет по своей какой-то программе.
Ну и вообще главным нарративом для американцев здесь стало вот, что они сравнивали этот визит с самого начала с поездкой Черчилля к Рузвельту после Перл-Харбора.
Это декабрь 1941 года.
Ненси Пилосис вспоминала, что ее папа тогда еще был конгрессменом от Балтимора.
Ну и, конечно, вот эти параллели, они очень опасны, потому что они-то и затягивают в бездну.
Хотели сравнить с Рузвельтом, но давайте сравним с Рузвельтом. Какая самая известная фраза принадлежащая Рузвельту? Сказана, кстати, была по отношению к тому, чье поведение, в общем-то даже стилистически
Зеленский копирует по отношению к некургуанскому диктатору Анастасию Самосе. Самые известные слова Рузвельта гласят Самоса, возможно, Сукин сын, но он наш Сукин сын.
Мы помним прекрасно, как, во-первых, закончил Самоса.
Но даже здесь лучше сказать, где эта фраза впервые была напечатана.
Она была напечатана в том самом журнале Time, 48 год, 15 ноября,
на обложке портрет Самосы, как сейчас на обложке Time портрет Зеленского.
А что случилось с Самосой? Случилось с ним неприятная вещь.
Через несколько лет его застрелил молодой некругландский поэт Регаберта Пэрес.
Ну и Регаберта Пэрес теперь национальный герой Ника Рагу, а вот Самосу тоже на американском военном судне тогда доставили военный госпиталь в районе Панамского канала, но спасти не смогли, через 8 дней он скончался.
Ольга.
Невероятные, конечно, параллели.
Спасибо огромное, блестательное, наш чудесный Валентин Богданов.
Спасибо, пожалуйста.
А вы знаете, я подумал о том, что Хиллари Клинтон, когда она говорила о Зеленском,
на самом деле мы должны и благодарна быть, она назвала вещи своими именами,
когда она говорила об инвестиции.
И вообще вся эта украинская история, на самом деле, ведь эта история про Америку,
при том не только про вот эту администрацию,
но и про те администрации, которые были до нее.
и Хиллари Клинтон, ведь, по сути, принадлежала к той администрации, которая стояла у истоков вот этого проекта Майдана,
потому что печеньки Нуланда возникли тогда.
И вот сегодня, смотрите, Джо Байден, который тогда был вице-президентом, он находится власти,
и для него вот этот вот визит, я бы так сказал, и для нас всех вот, вот этот визит Зеленского в штаты странный какой-то,
не вполне понятные, не точные, по интонациям, по заявлениям, по решениям.
Он стал такой, я бы сказал, вишенкой на американском геополитическом торте.
И когда я пытаюсь определить вкус этого торта, он такой какой-то соленого,
горько-кисло-сладкий, он тоже не вполне понятный.
То есть, к чему это все пришло?
Вы помните, в начале года, после начала спецоперации, по-моему, это был апрель.
Байден проводил такой сами демократии, глобальной сами демократии.
Фактически это была попытка вернуть тот проект, которому принадлежала Эхилл и Риклинтон,
вот это президент Обама, «Демократизация мира», так называемый «Демократизация мира».
Я вот тогда сравнивал, вот кого туда пригласили, кого не пригласили.
И там были очень интересные, у меня сейчас нет списка под рукой,
очень интересные какие-то страны, которые казалось бы,
вот мне казалось, ну они вообще формально не могут принадлежать,
никак даже с большим натяжкой к демократическому лагерю,
там какие-то африканские страны,
и наоборот страны, которые вполне себе состоятельно демократии не входили сюда.
И вот прошло несколько месяцев, что можно сказать сегодня?
Вот если мы посмотрим этот список, то на самом деле
а международную политику на протяжении последних месяцев
определяли те, кто не был приглашён.
А те, кто был приглашён туда, были статистами,
были, скажем так, таким бэквакалом, понимаете, были подпевалами,
были просто машиной поддержки.
И при этом даже союзники, союзники, демонстрировали жёсткий отпор.
и на самом деле итоги годы для внешнеполитических итоги годы для Америки неутешительные, ну понятно там Китай,
это сказать, Россия, но Саудовская Аравия, беспрецедентный обвал в отношениях, Турция.
И посмотрите, очень много стран, и фактически возникает вопрос, а король-то голый с кем остался Байден?
Снимаете, с вот этими статистами, так это неинтересно, это скучно, это же понятно все.
Ну, конечно, они проголосуют. Конечно, их можно на них надавить, что-то там такое, вот, им посулить и все.
Это может решиться. Но я вот сейчас думаю о том, а кто реальный, надежный американский союзник?
Их почти очень мало. Ну да, вот, строго говоря, есть вот в Японии пример министр Кисида.
а вы посмотрите его рейтинг, достигший исторического минимума, и на Кисиду смотрит, скажем так,
ну, как на чудака, весен до техокеанский регион, включая тех же союзников, включая Юго-Восточную Азию,
которые тоже входят формально, так сказать, вот список союзников Индии, опять же, которая уже сейчас заявила о том,
о том, что она не собирается изолировать Россию.
И вот, видите, вот этот вот либеральный проект,
он уже осыпается, он витшает, он шатается.
И я думаю, что вот визит Зеленского сейчас показывает, что, скажем так,
ну, уже достигла этого некого предела.
И потом, когда это все обрушится, то произойдет очень большой отток.
Понимаете, очень большой отток.
И скорее бы, вернемся.
Ну и Путин только что рассказал, как именно встретит он.
Новый год будет, вы не поверите смотреть обращение президента.
Слушаю.
Все с этим хочется поздравить вас наступающими праздниками.
Спасибо.
Ну и уточнить, как вы их будете проводить.
Спасибо.
Ничего здесь такого необычного нета.
Постараюсь встретить этот Новый год в кругу близких,
чтобы рядышком были близкие люди, вот, посмотрю выступление президента, вот, поздравления.
Что касается спорта, то, да, я занимаюсь, продолжаю заниматься.
Я считаю, что это просто средство поддержания физической формы,
а я должен быть в работоспособном состоянии.
Это такая очень правильная, хорошая таблетка для того, чтобы чувствовать себя в рабочем состоянии.
И всем вам желаю тоже также относиться к спорту. Это хорошее дело.
Говорят, еще это помогает сохранять и интеллектуальные способности.
Потому что в здоровом теле здоровый дух. Вам спасибо, с наступающим.
И какая-то безумная новость, только что пришла из Вашингтона, в Белом доме сказали, что Байден готов к переговорам с Путиным и встретиться с ним, если мы продемонстрируем готовность к перемирию страны.
Я вернусь к словам нашего президента, где он сказал об англосаксонской стратегии разделяй властвуй.
А вы знаете, они уже опробовали эту стратегию на германском мире.
Теперь наша очередь. Посмотрите, сколько в мире немецких государств.
Германия, Австрия, Лихтенштейн, Люксимбург.
А почему? Вроде бы один народ на одном языке, говорят, одна культура,
а им в конституциях запрещено двум объединяться с Германией.
А под чей диктовку написаны эти конституции? В Великобритании и Соединенных Штатов.
Я имею в виду Лихтенштейн и Австрию.
Люксимбург был с 1867 года частью экономического пространства Германии.
В 48-м создали Бини-Люкс, то есть его оттуда убрали.
От остальной части Германии отрезали половину восточную,
где была Колыбель Германской государственности
и сказали не вздумайте вспоминать даже об этом.
Сейчас вести, мы с вами завтра обязательно договорим.
Это были 60 минут. До свидания. Спасибо.
