Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
В эфире программа «60 минут по горячим следам» у нас,
конечно, специальный выпуск, и начинаем мы его сосрочно
к новостей.
В районе Северодонецка российская армия уничтожила
до 10 американских гаубиц М-3 Семёрки, а в ССУ понесли
серьезные потери среди личного состава, как минимум
80 украинских боевиков были ликвидированы более
50 раненых.
Сам Северодонецк под контролем российских войск противник
Неси огромные потери еще держится в промышленной зоне города на заводе Азот, сам завод не столь удобен для обороны, как Азов Сталь.
Тем не менее, ВСО всячески показывает, что намерено еще некоторое время продержаться за завод, дабы замедлить наступление союзных сил на Лесючанск.
При этом генштаб ВСО оказался в заложниках собственной пропаганды,
которая более месяц обещала про непреступную крепость Северо-Донецк.
При этом после начала самого штурма большую часть непреступной крепости
сдали за несколько дней.
Заместитель начальника народной милиции ДНР Басурин заявил,
что еще один котел готовится прямо сейчас в районе Авдеевки,
где накануне ВСО попытались контротаковать.
В итоге 3 уничтоженных танка и 70 убитых украинских боевиков были уничтожены артиллерии при выходе на рубеж атаки.
Кадры боевой работы расчёта в 152 мм с самоходных гаубиц М100С по уничтожению в бронетехнике укреплённых в позиции ВСО на ваших экранах. Смотрите.
152-мм пушка этой гаубицы посылает снаряд на расстояние до 17 км, от такого не спасет даже самый крепкий бункер.
Только что пара гаубис с Д-20 залпом отработала по позициям украинских насадолистов,
это значит, что через несколько секунд один укрепривел боевиков киевского режима на этом направлении станет меньше,
пока один снаряд летит к своей цели, расчет готовит следующий интервал между залпами здесь,
Все, какие-то 20 секунд.
Цель укрепрайон украинских националистов перед городом УКЛИДАР.
Задача – уничтожить здесь фортификационные сооружения и освободить город, что в свою очередь.
Откроет для наших сил плацдарм для окружения с флангом Маринки, где сейчас осредоточена большая группировка сил ВСУ.
Артиллеристы, народные милиции ДНР, сейчас активно ведут и контр-поторейную борьбу уничтожают артиллерию противника,
который, в отличие от нашей, бьет преимущественно не по военным целям, а обстреливает мирные города Донбасса.
Поэтому она сейчас одна из приоритетных целей наших подразделений.
После боевой работы расчету нужно быстро покинуть огневую позицию,
чтобы с самим не попасть под ответный огонь.
Наши подразделения сейчас продолжают продвижение вперед,
объяснят врагам все дальше на Запад, а значит, уже завтра у артиллерии будут новые цели.
Ну и чтобы как-то объяснить несоответствие заявлений реальности,
пустозвон Аристович начал постановку пропагандистской
домовой завесы про хитрый план, ловушку и контрудары в Северо-Донецке.
По его словам, отступление в ССУ в Северо-Донецке является военной хитростью.
Дескать, в ССУ втянули, говорит Аристович,
российские войска в ловушку в Северо-Донецке,
Внимание, притворно став город, то есть город стали не по-настоящему, это, конечно, очень похоже на бред.
При этом такая хитрость не означает, что в ИСУ отобьют в конечном итоге северо-донецк.
Понимаете, товарища Арисовича, как хотите?
Наверное, мир не видел таких военных стратегов со времен Сунь Зейс, его трактатом искусства войны,
а вот Зеленский, кажется, протрезвел и стал более адекватно смотреть на вещи.
по его подсчетам официальное заявление Зеленского.
Россия заняла 20% территории страны протяженность линии фронта по словам Зеленского.
Составляет более тысячи километров российские войска.
По словам Зеленского зашли в 3620 населенных пунктов бывшей Украины.
Это, наверное, главная причина, по которой Запад так внезапно заговорил о мирных переговорах,
цель которых уже очевидно затормозить наступление российских войск,
обеспечив высовую передышку, во время которой можно будет попытаться накопить силы,
отмобилизовать новое пушечное мясо,
обучить его пользоваться западным оружием и создать мощные оборонительные рубежи.
Словом подготовиться к новой фазе боевых действий. Смотрите.
Президент Зеленский заявил, что Россия контролирует 20% от всей его страны. Основные
усилия сейчас осредоточены вокруг Севердонецка. Украина потеряла до 80% города, но заявляет,
что не собирается отводить войска. Где именно проходят эти линии контроля России? Она
А сейчас удерживает порядка одной пятой страны, так?
Да, всё верно. Одна пятая страны — это территория размером примерно со штатом Миссисипи.
Если мы посмотрим на карту, то увидим, что вся вот эта территория от Харькова, вот так вниз, до Херсона, находится под контролем русских.
Им нужно удерживать эту территорию для того, чтобы достичь одной из главных целей Путина,
которая заключается в том, чтобы взять под контроль о регион Донбасса.
Давай поговорим об этом ключевом городе, Северо-Донецке.
Почему он так важен и что там прямо сейчас происходит?
Он критически важен, потому что Северо-Донецк — это ключевая точка.
Вот он здесь, прямо в этой части Луганского региона.
Луганская область — это северная часть Донбасса.
Единственная территория, которую контролируют украинцы здесь.
Это вот эта местность, около Северо-Донецка, к северу, от города попасная.
что означает, что Севердонецк в этой критической точке
украинцам нужно удерживать, если они хотят сохранить
эту местность под своим контролем.
Но другая их проблема в том, что именно сейчас русским
и составит большого труда отрезать их.
Если русские сделают это, украинские военные рискуют
оказаться в окружении и это будет огромной проблемой
для них.
А какой риску этих украинских военных оказаться в окружении?
Он очень высокий. Украинцам нужно быть очень осторожными и беречь свои силы.
Если они не будут этого делать, они потеряют большую часть своего контингента,
что катастрофически скажется на их усилиях в этой войне.
То есть вы думаете, что пока есть ограниченная возможность для украинцев отступить?
Да. И если вы взгляните сюда, то у них все еще есть открытый путь на местность, контролируемую украиной.
Если они это сделают, то у них будет возможность сохранить часть своей армии. Это очень важно.
Если они этого не сделают, они рискуют потерять армию, что станет с большим ударом по ним.
О том, что Украина может потерять не только армию, но и оставшуюся государственность.
Кажется, начали понимать на это.
Генсек Альянса Столтонберг после встречи с высшим политическим руководством США в Вашингтоне фактически заявляет,
что прямо сейчас Украина находится в ужасном положении и дальше будет лишь хуже.
А значит, решение о возможных территориальных уступках в Киев должен принимать прямо сейчас и делать это самостоятельно.
Альянс их поддержит в любом случае, то есть целостность Украины для Ната и США уже не является обязательной.
Наобещали, использовали, бросили, теперь еще и выставляют на торги. Наверное, ничего нового удивляться не станем.
При этом, повоевать с Россией за выгодной одним только США, Амеропорядок, Запад по-прежнему не прочь.
Накануне в Киевском Софийском Соборе Зеленский принял верительную грамоту новоназначенной послицы США,
во всяком случае так об этом сообщают украинские средства массовой информации.
На самом же деле, надо понимать, послится бринг,
выписала Зеленскому ярлык на книжение.
После чего прямым текстом заявило, что в Вашингтон не будет
оказывать влияние на выбор Украины, дальности стрельбы из РСЗО,
а на самом деле оперативно-тактического комплекса Хаймез.
Видимо, за это Зеленский наградил ее послиться орденам
за заслуги второй степени. По словам Бринк, в ССУ будут сами решать, как регулировать
дистанцию собственной же стрельбы, а это значит, что с подконтрольной Киеву, территории,
украинские боевики могут достать и до Донецкой, да, при граничных районах Белгородской,
Брянской, даже Курской областей. В Гуздепе при этом продолжили ломать комедию и снова заверили
в Москву, что Зеленский пообещал не бить оружием НАТО. По территории России, но честному
слову, американцев, а уж тем более их марионеты из Киева мы, разумеется, с вами не верим.
Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы усилить позиции наших украинских партнёров на полях
сражений и за столом переговоров. Собственно, именно поэтому мы предоставляем украинцам
всевозможные виды вооружений.
Считают ли Соединенные Штаты, что Международное право
даёт Украине право наносить ответные удары с целью самозащиты?
И если да, то почему США отказывают Украине
вправе наносить ответные удары по территории американским оружием?
То оружие, которое мы поставляем нашим украинским партнёрам,
позволит им отстоять свою демократию, свою свободу, свою независимость.
Именно поэтому мы не собираемся останавливаться
и продолжим поставлять украинцам все необходимые им вооружения.
«Вы вообще слышали вопрос?
Просто ответа на него, вы так и не дали».
«Да, вы продолжайте».
Да, давайте всё-таки разберёмся.
На первой пресс-конференции посла США, в Киеве Бринг спросили,
пообещала ли Украина не использовать обещанные США
реактивные системы залпового огня для ударов по цели на территории России.
На что она ответила, что украинцы сами будут определять
определять дальность применения этих боевых систем, поэтому хотелось бы понять.
США рассчитывают, что украинцы не будут использовать их для ударов по России.
Или все же нет, Украина вообще имеет право наносить ответные удары по России.
Да, Украина имеет полное право наносить ответные удары. И да, это правда,
что наши украинские партнеры заверили нас, что не будут использовать наши боевые системы
для нанесения ударов по цельм на территории России.
Вопрос звучал по-другому, имеет ли Украина право наносить ответные удары по территории России, откуда ведется огонь?
Нас заверили, что системы, которые мы обещали поставить, не будут использоваться для нанесения ударов по территории России, но использоваться для этого они могут.
Даже если с территории России ведется огонь по украинским позициям?
Как я уже сказал, к сожалению, российские войска сейчас растянулись по территории Украины и уже находятся довольно далеко от границы России.
Не всегда. Ещё раз. Вопрос же был простой и понятный.
Имеет ли Украина право наносить ответные удары по территории России, откуда ведётся огонь по украинским позиции?
Украина имеет полное право защищать себя.
Как именно это Украина будет защищать себя? Объяснили в Киеве.
Святуджа Аристович заявил, что в СССР готова наносить удары по Крыму,
а потом и вовсе договорился до того, что из-под Харькова Хаймарса
способна обстрелять большую часть Белгородской области.
То есть своих планов попытаться атаковать российскую территорию
в команде Зеленского более не скрывают.
Хотя, мы помним, обещали не открывать огонь.
Очевидно, что ни одному слова киевских властей верить нельзя, и американцы это тоже прекрасно знают, но в Вашингтон все, все устраивает, в США просто лицемерно умывают руки.
После претрассеего он не бензит, заявил, что Запад совершает военное преступление, вооружая украинских нацистов, поскольку с его помощью нацисты убивают мирных жителей Донбасса.
На заседание Совбезоонни в Бензе провел конкретные
совершенно примеры того, как для этого уже, для убийства
уже применяется прямо сейчас американская артиллерия.
Наводняю Украину оружием, якобы для укрепления ее потенциала
и возможности для отпоро России, Запад совершает очередное
военное преступление.
Ведь украинский каратель с его помощью продолжают
обстрелы мирных порталов Донбассы, как они делали
все 8 лет, убивая женщин стариковых детей.
Вот, например, Соединенные Штаты поставили
на Украину британские дальнобойные габицы M777.
А накануне Международного дня защиты детей
от снарядов из этого орудия погибли 5 человек
в Донецкой Матеевке, включая 5-летни в ребенка.
Соединенные Штаты также объявили о планах
поставить украинскую систему Запова в огне.
Это приведет лишь к дальнейшей эскалации конфликта
о желании завершить, который, как можно скорее, лицемерно заявляет в Вашингтоне.
Коллективному Западу порекомендуем одно. Хотите осудить агрессию, начните с себя.
Покажите миру примера суждения своих военных авантюр и незаконных экономических рестригций,
кровавых колониальных и неуколавиальных войн, геноциды и ограбления коренных народов.
Начните выплату по страдавшим странам и народам компенсации.
пенсации. Такой шаг действительно мог бы предмизить наступление
более справедливо в меропорядках, так как в котором уже не было бы
место челюбой самопровозглашенной исключительности.
Ну а сейчас внимание на экран. Вот с такой обложкой сегодня
вышел свежий номер журнала The Economist. Выпуск, как вы можете догадаться,
посвящен новой ядерной эре, который, разумеется, открыл Путин своими
угрозами Западу. У жена обложки журналисты задаются вопросом, почему война на Украине
делает и ядерный конфликт более вероятным. Издание напоминает, что 100 дней назад российский
президент пригразил НАТО фактически ядерным ударом, если Альянс вступит в войну на стороне Украины.
При этом, на встрече с Блинкиным в Вашингтоне, инсект НАТО Столтенберг заявил, что угроза
применение России ядерного оружия продолжают существовать,
однако НАТО тут же прегрозила Москве тем, что это может совершенно
изменить войну. Если Генсек имеет в виду Украину, то Москва не раз говорила, что
не имеет намерения применять на Украине ядерное оружие, тем более, что все
поставленные задачи, как мы видим с вами, прекрасно российская армия успешно
решает и обычными вооружениями.
Если же речь о странах НАТО, то о каком изменении войны говорит товарищ Столтенберг?
Ведь Альянс с Россией вроде бы официально не воюет. Или воюет?
Так или иначе, уже очевидно, что на Западе начали паниковать российские учения
с новейшими комплексами для запуска ядерных ракет «Ярс»
на Западе посчитали прямым сигналом и официальным предупреждением,
о том, что если НАТО не прекратит поставлять украинской армии
самые современные РСЗО и системы ПВО,
а тем более, если решёт передать высоту дальнобойные ракеты,
то Россия будет готова перевести боевые действия
из локальных глобальные.
И это их точка зрения. Посмотрите.
Поступают сообщения о том, что российские ядерные силы
проводят учения к Северо-Востоку, от Москвы.
обращает Агентство Интерфакса с ссылкой на Российское
Министерство обороны.
В порядке тысячи военнослужащих ракетных войск стратегического
назначения задействованы в активных маневрах на маршрутах
боевого дежурства в Ивановской области.
По сообщениям, в них принимают участие до сотни единиц техники,
включая межконтинентальные баллистические комплексы
Яр.
Что вы думаете по поводу этих новостей от Российского
Министерства обороны?
Это бряться не оружием или ничто больше?
И что вы имеете в виду, когда говорите, что мы не готовы к той угрозе, в которой они представляют?
В самом начале войны, в начале вторжения на Украину,
Путин приказал привести российские ядерные силы в особый режим, чтобы это не значило.
Но мы очень давно не думали о ядерном оружии.
И я думаю, что все обсуждения того, что США должны делать для того, чтобы помочь Украине
и какой политики США и надо должны придерживаться в этой войне,
проходили так, как будто бы ядерного оружия не существует.
Или оно не особо опасно, или эскалация до ядерного комплекта не вызывает беспокойства.
Это происходит потому, что многие американцы последние 30 лет жили в мире,
где гарантированы взаимно ядерное уничтожение времён Холодной войны куда-то делась.
И, что к cold war, оно вернулось, и мы должны учитывать это.
Это не что-то, что мы действительно должны думать о степах, которые приведут нас к хаосу,
когда мы будем думать об обмене стратегическими ракетами,
потому что мы очень переживаем, чтобы не получить удар первыми.
Эти шаги будут очень быстрыми и очень короткими.
Что касается того, что русские прятают своим ядерным оружием.
Если позволим этому сдерживать нас
от помощи демократии и западного образца вроде Украины или любой другой,
то мы с таким же успехом можем передать
управление нашей внешней политикой русским или любой другой ядерной державе.
Не дожидаясь ядерной войны, уж тем более не кликая ее,
как это делают американцы,
Прямо сейчас давайте перенесемся на фронт Донецкий, пытаемся мы наладить связь на прямой связи Андрей Марочка, подполковник народной милиции ЛНР. Есть у нас связь или нет?
Я прекрасно понимаю, что не просто работает в том числе мобильная связь, не говоря уже о связи интернет.
Андрей Валерьевич, вы меня слышите? Андрей Витальевич, слышите?
Есть у нас похожий нюанс. Давайте попытаемся еще раз.
Слышите ли вы меня, Андрей Витальевич?
Частично слышу, разбираю на троечку.
Но давайте попытаемся поговорить просто потому, что сенсационное выступление товарища Аристович, очевидно, объясняя поражение украинской армии, тут Давича заявил, что северо-донецк сдали по игрушечному, и на самом деле это все ловушка для российской армии.
И вот-вот и контор атака, и Украина победит, и всех она перехитрила.
Что скажете? Какая у вас информация на этот счет?
Ну, вы знаете, Оля, прежде всего комментировать этого скамороха,
троцвеститы или как там его еще можно назвать, ну, это крайне, скажем, низко для меня.
но постараюсь, потому что все равно нужно таких вот идиотов ставить на место.
Если он говорит, что это такая вот ловушка для наших и российских войск,
мы согласны на такую же ловушку в населенном пункте Лисичанск.
Пусть они там также устанавливают такие ловушки, мы тоже туда зайдем,
и они будут, как говорит арестовище, контратаковать на данном направлении.
Могу с полной уверенностью сказать, что наше подразделение чувствует себя
Нормально уверенно, в населенном пункте Северодонецкий идет плановая боевая работа.
Полностью согласна с тем, что таких идиотов надо ставить на место, хотя бы потому,
что он пытается вести и одерживать победу хотя бы в войне информационной,
Коль скоро на фронте ни чертане получается украинской армии. Поэтому слава богу,
что вы все объяснили. А теперь расскажите, пожалуйста, как выглядит ситуация с промышленной
зоной в Северо-Донецке. Насколько плотно сейчас ее контролируют российской армией,
что касается подземелей завода Азот, то об этом известно и главное, если там люди.
Ситуация за последнее время на данном участке местности существенных изменений не
притерпела, остается напряженной, ведется плановая боевая работа. Действительно,
затруднено продвижение войск, потому что это, ну, во-первых, очень крупное промышленное предприятие,
причем предприятие химической промышленности мы должны учитывать в стерильские продвижения,
и, скажем, боевым задачам. Там же на этом территории, на этой территории предприятия находится очень
большое количество, и отравляющих веществ, и взрывчатых веществ. И тут этот факт тоже нельзя
убирать со счетов. Немного предыстория данный завод, он производил не из строя материала,
это пенеизол, пенопласта, криловые какие-то грунтовые краски. Также там производилась бытовая
химия, продукты бытовой химии. Но помимо этого всего прочего, были и такие производства,
как омяк и азотное минеральное удобрение, натревая силитра,
калевая силитра, азотная кислота, метанол, формальдегид, уксусная кислота.
То есть очень много было таких производств, которые, как говорится, очень опасны.
Но тут нужно еще учитывать, что многие из этих отравляющих веществ при подрыве,
химически сложилось, что они будут стелиться по земле, то есть они могут оказаться сами в ловушке,
если они не изучали химии в школе, то могут натворить огромные битвы при подрыве, допустим,
некоторых химических веществ, которые просто расстелятся по земле и эти даже екатерические
подразделения, которые обоубежищах, они сами себя отравят с такими
террористическими действиями. Хочу также отметить, что подобный уже тирак
пытались совершить. Недавно было подорвано цистерна с неконцентрированной
азотной кислотой и все мы увидели этот столб по подобию населенного пункта
рубежная. Сразу хочу отметить, аналогия абсолютно одинакова. Было
просчитана розоветров и облака по идее, по замыслу, должно было
двинуться на освобождающие наши силы и на мирное население, которое мы освободили.
Но тут враг, как говорится, просчитался, буквально сразу же пошел дождь, который
нивелировал отравляющее это вещество и оно выпало в качестве, скажем, кислотного дождя.
То, что там на территории предприятия есть подразделение украинской армии, мы об этом уже
знаем прекрасно. А то, что там существуют мирные граждане, это вот как раз уже вопрос,
который сейчас очень тщательно изучается. Если там вообще мирные граждане, потому что
сейчас мы прорабатываем некие моменты по разведданным. И мы можем даже говорить о том,
что есть так называемые информационные вбросы, которые могут затруднить продвижение наших войск.
Ведь мы, прежде всего, заботимся о человеческих жизнях. И дабы спасти свою шкуру, они как раз и
могут заявлять о мирных жителей, которые как могут там находиться, подчеркивают, так и нет. На данный момент
эта информация проверяется. Спасибо вам огромное, Андрей Марочка на прямой связи. Луганск,
подполковник Луганской народной милиции, но вы поняли. Во-первых, велика вероятность
провокация с химическим оружием, но и ключевое готовить себе новых,
с позволения сказать, хероев лучше бы сдались сразу, не доводили ситуацию до того абсурда,
который мы в конечном итоге позорного абсурда наблюдали на территории Мариуполя.
Ну и срочные новости не могу не сказать. Кадыров только что сообщил,
что Шайгу определил новые задачи, подразумевающие улучшение тактики спецоперация на Украине
пойдет в ускоренном темпе в подробности после рекламы.
В начало срочной новости ракетными войсками артиллерии поражены 26 пунктов управления
122 артиллерийских и минометных батарей в СОУ на огневых позициях заявили только,
что в Министерство обороны России. Наша авиация уничтожила более 360 националистов.
Если вы помните, Зеленский говорил, что в день убивают, погибают на фронте от 60 до 100 человек.
Иными словами, это неправда.
Также 49 единиц вооружений и военной техники.
Уничтожены 13 украинских танков и БМП.
Российскими ПВО за сутки уничтожены три украинских беспилотника.
На изюмском направлении продолжается успешное наступление российских войск на подступах к славянску.
Противник оборудовал мощные укрепрайоны, но это не помогает. ВСУ несут просто страшные потери, но Киевский режим эту информацию, конечно, скрывает.
На кадрах гвардейцы Петроковского полка, которые существенно продвинулись в районе села Долгенькая, а это кадры из окрестности Лимана.
Красного Лимана, реактивный привет украинским боевикам, посылают расчетой народной милиции ДНР.
В Сонской области, в районе села Давыдов, брод под ударом
оказалась 35-я бригада морской пехоты ВСУ.
Из-за отсутствия военной техники киевские войска
используют гражданские пикапы для перевозки минометов.
Машины не бронированные, так что их с легкостью перемалывают
наши метки артиллеристы с помощью боеприпасов.
Но украинацисты не сдаются, перед вами последствия
прилета по Янакеева.
По городу дали зал по изору СЗО Смерч с силом ПВО ДНР, удалось отразить атаку, но полностью избежать последствия удара, конечно, не смогли.
Повреждены несколько домов, в частном секторе два человека были госпитализированы.
Ну а сейчас сенсация по бедро России — это наименее невероятный исход противостояния с Украиной.
об этом пишет The Hill, анализируя ситуацию по методике Шерлока-Хомса,
это довольно смешно, отбросив три невозможных сценарий,
автор статьи предлагает западу смириться с будущей победой России,
а Украине готовится к разделу территории, отказу от европейских
и каких-либо евро-атлантических перспектив.
В поезде знак четырех неподражаемый сыщик Шерлок-Хомс
объясняет и демонстрирует доктору Ватсону свой метод наблюдения и дедукции.
Когда вы устраните невозможное, все, что останется, каким бы невероятным оно не было, должно быть правдой.
И правда в том, что как только мы устраним все невозможные сценарии, наименее невероятным исходом войны на Украине, будет победа России.
И нам на Западе лучше смириться с этой суровой правдой.
Итак, исключим невозможное.
Первый нереальный Эншпель — превращение Украины в васальное государство Российской империи.
Второй невозможный сценарий — это полный разгром Российской армии и восстановление Украины
Украины в границах существовавших до 2014 года.
Третьий и последний невозможный сценарий – это ограниченная
победа Украины, которая сойдет на нет все или большую
часть достижений России с 24 февраля 2022 года.
Хотя когда-то это рассматривалось как реалистичный результат,
сейчас должно быть очевидно, что это невозможно.
И это оставляет только один другой возможный результат.
Раздробленную и частично расчлененную Украину, которая
не является не полностью частью Запада, не полностью в российской сфере влияния.
Украина раздроблена в том смысле, что весь Донбасс и, возможно, другие территории останутся
вне контроля Киева. Частично расчленённая в том смысле, что Крым останется частью России,
и не полностью частью Запада в том смысле, что она не сможет свободно вступать в НАТО,
или даже иметь значимое партнёрство с Евросоюзом.
Ну а в Тихом океане, согласно официальной формулировке, начались учения разнородных сил
флота в дальней морской зоне. В них участвуют более 40 боевых кораблей и судов обеспечения,
и до 20 летательных аппаратов. Корабельные группы совместно с морской авиацией должны обнаружить
подводные лодки условного противника, выполнить учебный стрельб и по надводным и воздушным целям.
Уже отработаны задачи по преодолению участков моря с минной опасностью, с выполнением учебных
артиллерийских залпов по макетам плавающих мит.
Что это?
Сигнал США, что не следует считать Тихий океан
исключительно американской зоны интересов,
или знак Китаю, что мы рядом и готовы прийти на помощь.
И так совпало, что сегодня Вашингтон пост
с отсылкой на неназванном должностных лиц.
Сообщает, что СИ якобы поручил своим ближайшим советником
найти способы финансовую помощь, оказать России, но без нарушения режима западных санкций. Это прямая
цитата. Официального подтверждения естественно нет, но запады и, прежде всего, США беспокоят
нарастающая военная активность Китая вокруг Тайвана. В понедельник Китая направил воздушное
пространство рядом с островом 30 боевых саболётов. На их перехват были подняты
Тайванские истребители, консервативные американские СМИ, считают, что если это не прямой вызов, то уж точно явный сигнал Байдена, что ТНР считают его слабым президентом, и готовы последовать, например, у России, решить тайванский вопрос прямо сейчас. Посмотрите.
Тревожность из возможного вторжения Китая на Тайване всё сильнее после того, как 30 китайских боевых самолётов
нарушили Тайваньское воздушное пространство. При этом сами китайцы назвали это обычной проверкой боеготовности.
Как нам вообще расценивать то, что сразу 30 китайских самолётов буквально хозяйничают воздушно пространство Тайвания?
Боюсь представить, как бы отреагировали американцы, если бы 30 российских боевых самолётов прилетели на Соединёнными Штатами.
Это же вообще ни в какие рамки не лезет.
Да, случай беспрецедентный. Китайцы якобы проводят рутинные учения, и тем не менее,
когда Китай устраивает военные манёвры в Южной Китайской море,
это ничто иное, как сигнал президенту Байдену.
Китай видит, что Россию удалось взять под контроль часть украинских территорий,
что русские за это особо не поплотились.
Китайцы поняли, что у них сейчас в принципе развязаны руки,
и они понимают, что он ослабый и пассивный президент.
Китай устраивает то, как развиваются события на Украине.
Китайцы видят, что в США раскол в вопросе Украины, и если Китай увидит, что мы не дадим достойный
отпор России, и спустим ей все это с рук, китайцы продолжат бросать нам вызовы. И они не остановятся,
потому что во главе США стоит президент, который постоянно шлют Китаю непонятные сигналы.
Байден постоянно говорит одно, а его администрации потом приходится опровергать его заявление.
Только по тайванской тематике это случилось уже три раза. Наша страна больше не демонстрирует силу,
больше не показывают, что она лидер этого мира.
Сейчас, когда многое говорит о том, что русские побеждают на Украине,
китайцы боюсь, могут прийти к выводу, что любые их действия в итоге останутся безнаказанными.
Сейчас действительно тревожные времена, и сейчас действительно может случиться то,
что раньше мы считали невероятным, а именно китайское вторжение на Тайвань.
И все это из-за того, что Запад серьезно облажался в вопросе ухажения,
что, собственно, и привело к российскому вторжению на Украину.
Это серьезный прокол дипломатии Байдена и Запада в целом.
Запад также прокололся в том, что не вёл максимально жёсткие санкции против России.
Китай, разумеется, намотал это себе наутствие.
Наконец, Россия в последнее время удалось развить успех на Украине.
Их вот войны изменился.
И теперь Китай такой смотрит на всё это и задувается.
А что же нам мешает взять тайвань?
Смотри, Россия сделает, почему я не могу?
команды Зеленского, один его советник, подаляк, который
некогда возглавлял переговорную группу с Россией, говорит
внимание, что американские эрсы Зоохаймарс не будут
использоваться для ударов по территории России в виду
достигнутых США договоренности.
А любые вбросы об этом я отстирую подалека пропаганда
российских спецслужб, другой советник украинского
президента Аристович по логике подалека агент Кремля и
Кремлевский спецслужбист. Он уже заявил о том, что американские
РСЗО будут наносить удары и по Крыму, и даже по Белгородской
области. ВСУшники при этом начали проходить обучение. По
использованию систем Хаймарс сообщил сегодня корреспондент
Это иBC Ян Фэнл со ссылкой на неких высокопоставленных
чиновников американского военного ведомства.
Посмотрите.
Это правда, что наши украинские партнеры заверили нас, что
не будут использовать полученное оружие для ударов
по цельям внутри России.
Факт в том, реальность в том, и это печальная реальность,
что русские войска находятся в различных местах внутри
Украины.
В некоторых случаях их расположение весьма удалено
от российской границы.
Официальный представитель Госдепа Нед Прайд снова
сообщает Штукиев, обещал не бить по России с помощью
американских РСЗО и предлагает в Москве верить Зеленскому
на слово.
Посол Украина в США Маркарова тут же вносит свои уточнения.
По Крыму и Донбассу американские Хаймарсы бить все же могут.
«Можете ли вы подтвердить, что вы не станете атаковать
цели внутри России с помощью предоставленного Америка
и оружия?
И включает ли это в себя так же Крым?
Сначала войны, с того момента, когда Россия начала войну с нами и оккупировала Крым, Донецк и Луганск в 2014 и 2015.
Мы всегда имели законное право вернуть их военным путём, но никогда не делали этого.
Нам нужно всё оружие, независимо от дальнобойности, чтобы прогнать русских с нашей территории.
И чтобы защитить нашу страну. И да, Крым – это Украина, и Донецк, и Луганск – это Украина.
Новый посоль США на Украине Бриджет Бринг считает, что
украинцы сами решат, на какую дистанцию и куда им
стрелять из американских РСЗО.
Также она, видимо, считала в 2008-м, когда грузинские
военные обстреляли Цхенвал из реактивной артиллерии
и начали 5-дневную войну.
Бринг тогда работала в посольстве США в Дбилисе.
Могли бы вы рассказать побольше о новом пакете помощи для
Украины про Хаймарс, как будет регулироваться дистанциях стрельбы.
Как вчера объявил президент Байден, он только что подписал
пакет помощи на 700 миллионов долларов, в том числе с РСЗО
Хаймарс.
Это дальнобольная артиллерия, это поможет украинским силам
более точно попадать по целям, а также бить на более
дальние расстояния.
Регулировать дистанцию стрельбы будет украинская
сторона.
Как именно в Киеве будут регулировать дальные
стрельбы объяснен советник Зеленского ареста, ведь
он во всю готов обстреливать Крым и прикидывает, как
именно американские ракеты дотянутся до Белгородчина.
«Содединённые Штаты Америки, наши партнёры, они Крым
чьей территории считают, когда они не видят, что в
глупь нашей страны 300-километровые дети?
Крым наш. Нашу крыльцей.
А вы это с вами знают, да? А они знают?
Да, они знают. Поэтому полетит в Крым аж бегом, если будет необходимость такая.
Главное, что дали. Это установки. Бойприпас, дело.
Нам и 80 сейчас вот так, потому что, ну это же условность.
Ну, например, если мы из Подхарькова будем бить, то 80 километров, это в середине Белгородской.
Призошел Аристович Гауляйтер Николаевской области Кимон, почему-то решил, что ВСУ поставят не американские РСЗО Хаймарс, а российские ракеты Гермес.
Да, кстати, там, как это ракет называется, Украина скоро получит высокоточные ракеты, ураган, по-моему, нет, забыл, Гермес, точно.
Но в России скоро получат высокоточные ракеты Гермес, но есть нюанс.
Нюансы, правда, есть. Гермесы на Украине применяют российские вертолеты К-52.
Британская The Economist на фоне поставок Киево и РСЗО предупреждает,
что война на Украине делает ядерный конфликт вероятнее
на обложке издания ракета, которая пересекает красную линию.
Войстрел. Ну вот такой сюжетик, друзья, прямо передо мной прилет.
Думаю, нужно немножечко. Совсем немножечко.
Отсюда убраться, а позже вернуться.
Кадры из Донецка в Петровском районе столицы ДНР под обстрел опять попал репортер Билли, украинским оружием.
Американское ждут самое ближайшее время четыре установки в Вашингтон уже доставил Евросоюз. Следующий пункт назначения Львовская область.
Предыдущие поставки в виде джевелинов, при этом предприимчивые украинцы уже выставляют
на продажу. За ПТРК просят 30 тысяч долларов. Скидка – серьёзная. Рыночная цена – больше 200
тысяч долларов. Мы должны отправить на Украину новое оружие. И, в первую очередь, артиллерию,
дроны и система ПВО. Мы уже работаем над этими с нашими партнёрами. К тому же,
Украина попросила нас предоставить прежде всего самые современные боевые системы,
и именно этим мы сейчас и заняты. В частности, мы отправим украинцам новейшую систему ПВО и Ристе,
и вот вы только что меня уприкнули, что поставки опять затянутся. Да, затянутся, причем затянутся на месяцы,
потому что это самое современное вооружение. Да и вообще, подобная система должна была поставить
Украина совершенно другая страна.
Перемога уже сто відсотків за нами.
Помимо военных неудач на Украине, серьезный дефицит товара в первой необходимости.
В стране острая нехватка, бензина и продовольственный кризис.
Взлетели цены на соль, фрукты и овощи.
Резко подорожала и гречка, половину которой поставляла Россия.
Сегодня, когда Россия фактически закрыта для поставок гречки,
мы начали ощущать большой дефицит на нашем рынке,
как пассивного материала, такая обычной гречки.
И это приведет через определенное время, через неделю-другую,
до того, как гречка попадет на полки магазинов к резкому
подорожанию крупы.
Мы пархнозируем, что она будет стоить не меньше 80-90
гривен за килограмм.
На этом фоне украинцев хотят оставить еще без зерна.
Зангин Секуон, грифец, посетил Москву и обсудил
вывоз заместителям министра обороны Фоминым.
А надолу сообщают, что Россия, Украина и Турция уже подготовили
дорожную карту, в соответствии с которой Киев должен будет
разминировать подходы к кораблям.
Россия обеспечит их безопасный проход.
Генсек-Ната Столтонберг взял конспекты Байдена
и рассказал, что в продовольственном кризисе виноват исключительно
Путин.
И чтобы европейцы, которые накачивают Украину оружие,
не голодали, президент России должен закончить войну.
Проблемы с вывозом верна с Украиной вызваны не нашими
санкциями, а войной России, войной президента Путина
с Украиной, поэтому самый простой способ вывести
больше зерна и уменьшить давление на продовольственные
цены, чтобы Путин закончил войну, остановил блокаду
и позволил Украине экспортировать зерно.
Очень много новостей, но прежде экстренное сообщение
от Министерства обороны Российской Федерации, до
его, давайте мы посмотрим на фотографию, откуда появилось
это заявление Кедырова о том, что, согласно распоряжению
Шайго, Российская армия начнет скорейшее продвижение,
встреча произошла главы Чеченской Республики и министра
обороны Российской Федерации, вот, собственно говоря,
первые кадры оттуда, но теперь что касается экстренного
сообщения Министерства обороны России, Министерства
публикует кадры съемок постановочного видео постановочного видео наверное
арестович заказал о победе украинских националистов а дальше
внимание на привод сходящими силами российских военных то есть все что
наговорил арестович мы с вами только что внимательно послушали но нужны
какие-то подтверждения подтверждения нет все смеются весь мир смеется мы
мы смеёмся и издеваемся. Вот, пожалуйста, внимание на экран.
Режиссёрская группа в СУ-шнике по команде, давай, внимание, пошли.
Снимают фильм о своих победах, когда побед реальных нет,
приходится монтировать ролики. Слушаем.
На фоне политической катастрофы Киева в Мариуполе и военных провалов на Донбассе
киевским режимом при финансовой поддержке Великобритании
организованы съёмки
духовоподъемных видеосюжетов для западной и украинской аудитории.
В частности, 28 мая в районе населенного пункта Межковка Николаевской области
отсняты постановочные видеоматериалы, а якобы высокой эффективности
применения украинскими националистами западного вооружения.
Для придания будущей картине большего драматизма по настоянию британских
кураторов на съемочной площадке была создана реконструкция никогда
несуществующего боя украинских нацистов с происходящими по численности
российских военнослужащих.
Роли противников украинских нацистов в постановочной короткометражке
исполнили нацепившие повязки красного цвета члены местного подразделения
территориальной обороны. За отсутствием трофейной российской техники
условный противник в кадре появляется на украинских бытерах и бронемашинах.
В следующие съемки в виде сюжета спланированы на 5 и 6 июня
видеоматериалы будут посвящены постановочным свидетельствам простых украинцев
обвиняющих Россию в якобы намеренных обстрелах мирных населенных пунктов.
Это, конечно, невероятно. Если участвовать в информационной войне, то только таким образом, я не знаю, что будет теперь с Арисовичем. Наверное, наложит на себя руки, но, разумеется, дождемся что-нибудь придумать. Будем дальше смеяться. Товарищ полковник, с вас начинаем.
Я, прежде всего, хотел бы обратиться к коллегам не называть никогда Арицтовича советником президента.
Он никогда не находился на этой должности, он находится на должности пока еще советника офиса президента.
Быть советником старшего дворника-дурдома и быть советником начальника этого дурдома — это две разных должности.
Мы сейчас видели много раз...
А мой взгляд, одно и то же.
Аристович, подаляк, несут одинаковую ерунду вместе со своим руководителем Зеленцы.
Его очень возвысили.
Мы сейчас много раз слышали о том, что американцы все же решили...
Так, справедливости ради, если вы решили в этом разобраться,
не имеет, конечно, никакого значения.
Он советник Ермака, главы офиса президента.
Ладно.
Потому что здесь звучало, что он советник президента.
Мне бы хотелось...
Это как-то дезавуируют его идиотские заявления?
А?
Дезавуируют его идиотские заявления?
Или идиотские заявления Зеленского?
По-моему, никак.
Ну, да нет, народ, конечно, все видит и смеется над этим скоморохом.
Предварить всегда должен быть дурачок.
Но я о серьезном.
Итак, американцы приняли уже решение поставить эти хаймерсы на Украину.
Конечно, это серьезное оружие, не надо шапкать за кидательством заниматься.
Несколько слов о тактико-технической характеристиках.
Вы видите, вот там вот 6 направляющих, они могут заряжаться либо реактивными снарядами,
либо снарядами, которые в общем-то выполняют уже функции тактической ракеты.
И эта ракета летит, конечно, гораздо дальше.
Не на 150, как это часто заявляют некоторые специалисты уже,
на 272, а то и на 300 километров.
Но в американской прессе, специальная прессе военная,
которая глубоко копается в этих делах,
говорит, что американцы все-таки сумели сделать ракету,
которая летит на дальность 500 километров.
Если вы возьмете линейку и приложите от Харькова до Москвы, то вы увидите, что там больше 600 километров.
Таким образом, мы можем теоретически говорить, что если такие ракеты будут поставлены на Украину,
то это, в общем-то, уже достаёт к великому сожалению до Московской области.
Теперь ещё одна сторона вопроса, о которой мало кто знает.
Эти системы Хаммерс в большом количестве уже начали поставляться в Польшу. Внимание, Польша заказала 500 таких установок, и по контракту, уже с 1 января этого года, потихоньку эти системы Хаммерс поступают в Польшу.
И здесь возникает вопрос, вот вы слышали, что сейчас сказали, что эти ракеты уже, установки, уже находятся на территории Украины, даже названная была Львовская область.
Вопрос, а каким образом это все оказалось в Львовской области?
Мы видели так называемую точку входа.
Наверняка вы помните, с какими хистом, говорящей голова Пентагона от контр-адмирала Кирби говорил,
А вот с теми Байден, что мы решили поставить в Украине 90 гаубец М3 семенки,
да, мы поставили 89 уже, еще осталось одно.
Возникает вопрос, а видим ли мы это точки входа,
и допустим ли мы то, чтобы хаммерс эти появились на территории?
Это принципиально ваший вопрос, потому что вы понимаете,
на территорию Украины поступает оружие,
которое будет убивать наших солдат и офицеров.
Допустить, конечно, этого ни в коем случае нельзя.
Это вопрос принципа, вопрос краегольный камень нынешней ситуации.
Я, конечно...
Объясните, почему мы решили проявить возбуждение именно в связи с Хаймерсами
и уже допустили поставки Галубицы М37-ки,
которые точно таким же образом убивают и наших солдат, мирных жителей.
Но мы прозевали поставки М37-ки, мы прозевали на территории Украины.
Мы только сегодня уничтожили где-то порядка 6-10 этих галбиц.
Только сейчас. Вы понимаете, а поставили ли они?
Я понимаю, конечно.
А я сейчас говорю о том, что теперь Хаймерсы не должны так же тайно быть поставлены на территорию Украины.
Они должны быть уничтожены уже на первом километре, как только они пересекут украинскую границу.
Тем более, что мы сейчас уже даже знаем.
Мы так давно об этом говорим уже три месяца. Как только оно окажется на территории, оно, я имею в виду,
любое американское оружие надо в бабах. Ничего не выходит. Какой план?
Мы говорили тоже о том, что когда обстреливали населенные пункты мирные прифронтовых,
мы тоже говорили, что будем бить по центрам принятия решения.
Конечно.
А почему мы не бьем? Почему не бьем?
Мы тоже заявляем... Я вот хочу, чтобы сказал пацан, пацан сделал.
Я теперь хаммерсок, дорогие друзья.
Нельзя, чтобы это оружие поступило на войска Украины.
Мы даже знаем, на каких самолетах оно было доставлено.
Мы даже знаем авиабазу, куда оно, где оно сейчас выгружается.
Как только эти американские С-130 улетят, мы нельзя бить
американцы это имущество, это фактическое объявление войны в США.
Вот туда должен прилететь его величество, либо кинжал, либо калибр.
С этим надо заканчивать.
На Польскую базу?
Нет, в земком случае. Выгружаются в Альвовской области.
Не, они выгружаются в Польша.
Польша, НАТО, и туда будем бить.
Нам нельзя, чтобы наш развед информация запаздывала, дорогие друзья.
Мы тоже ждали, что все эти гаубицы пойдут через Польскую территорию.
Да, они пошли, только мы это узнали завтра, а сейчас уже знаем,
маршрут передкачки этих хаймерсов из Польши на Украину.
И даже называется конкретный путь, как говорите, от права.
Я все цело, я абсолютно не иронизирую, разделяю ваш праведный гнев,
но пользуясь вашей же терминологией, пацан сказал, пацан сделал,
как только хаймерсы вы предлагаете окажутся на территории Европейского Союза и Украины,
Перед тем, как они окажутся на территории Украины, они, разумеется, будут доставлены не в Альвовскую область,
непосредственно, а на базу в Польше, Жешев, эта база всем известна, вы предлагаете нанести удар по Польше в Панатах,
как будем действовать, когда они там окажутся.
Секунда, согласно официальной информации, четыре установки уже находятся на территории Евросоюза.
Я согласен. Скажите, а дальше куда они пойдут?
Далее они двинутся в Альвовскую область.
Что мы с ними должны там делать?
Вы предлагаете уничтожить.
Безусловно.
Мы все за.
Однозначно.
Отличная идея.
Хорошо.
Но почему мы так...
Я так считаю, надо было делать, наверное, с первого дня.
И велика вероятность, что принято решение не уничтожать железную дорогу.
Мы же допускаем, не допускаем, что там тоже какие-то.
Мы даже серьезно, во многих местах.
Даже начальник укрозолезницы Собли Пускало говорил, что уже в 12-м местах запрещено.
Позвольте, я скажу, а потом вы, в своем умной речи, будет оттолкать.
Ну что вы говорите, друзья товарищи? Не время?
Продолжайте, пожалуйста. Договорите, договорите.
Я ничего, кроме того, что Шайгу и Лавров сказали, что это наши законные цели.
Как и есть.
Мы все за, конечно, всеми лапами вверх, пугами ногами, чтобы это оружие уничтожалось.
Иначе оно предоставит нам очень серьезные неприятности.
Я сейчас не к вам обращаюсь. Я обращаюсь вон туда.
в Кремлёвской, Минобороновской и Верхушкой, в разведывательной Верхушке,
что настало время всё-таки принимать реальные действия в отношении этого оружия.
Ну и, наконец, ещё о другом хочу сказать.
Конечно, этот придурок Аристович показывает свою глупость,
вдалбливая украинскому народу некий тезис о перемогах.
Я вот смотрел, когда азовстали, поднимались эти боевики, подняв лапой к верху,
Аристович говорил, что это перемога.
Когда мы взяли Североморск... Северодвинск, извините,
извините, опять. Северодонес, конечно.
Когда мы взяли Северодонес, он опять говорил об это,
о перемоге, о некой ловушке.
Я вот когда размышлял об этом, вот подумал, что вот,
если бы он в свое время был гибельсом,
то он, наверное, бы и в одружении боевого знамени
или знамени победы над Ристаком,
Аристович бы преподносил бы немецкому народу
как великую победу Гитлера.
И наконец последний.
Здесь, конечно, демонстрировали кадры западной пропаганды,
которые совершенно наглым образом перевирают слова Путина.
Здесь говорили, что Путин якобы прегрозил НАТО и Евросоюзу ядерными ударами.
Путин этого не говорил.
Путин просто процитировал новую поправку к нашей ядерной доктрине,
что в тех случаях, когда во время ответа на встречный удар,
или если наша территориальная целость и суферентету союческого будет открыть,
только тогда мы оставляем за особое право применить ядерную уже.
Сейчас у нас такой необходимости абсолютно нет.
И пусть нам не вешают западные брехоны, лапшу на уши, мы не такие простые люди.
Давайте прочтём оконами. Пусть больше не вешают.
Даже если Путин не применит ядерное оружие, он уже расстроил ядерный миропорядок.
После его угроз НАТО ограничила ту помощь, которую она готова была оказать Украине.
Даже если Путин блефует, его угрозы сводят на нет гарантии безопасности не ядерным государством.
В 1994 году Украина отказалась от советских ядерных вооружений в обмен на гарантии со стороны России, Великобритании и США.
того, что на нее не нападут.
Забрав Крым и оказав поддержку сепаратистам в регионах
Донбасса в 2014 году, Россия грубо нарушила это обещание.
Америка и Британия, которые по большей части остались
в стране, также нарушили свои обещания, и это грозит
двумя последствиями.
Первое, уязвимые государства, которые сейчас могут смотреть
на мир глазами Украины, могут сделать вывод о том,
что лучшая защита от ядерной державы – это собственное
ядерное оружие.
Второе, другие ядерные державы будут считать, что они
могут, преуспеть, повторяя за Путиным.
И кто-то из них может воплотить свои угрозы в жизнь.
Это не то разрушительное наследие, которое должна
оставить эта война.
Мир должен также убедиться, чтобы Путин не выиграл
от своей нынешней агрессии, как выиграл в 2014 году.
Если он опять посчитает, что его тактика сработала,
он будет грозить ядерным оружием еще больше.
Если он сделает вывод о том, что НАТА можно запугать,
убедить его сделать шаг назад, будет сложнее.
И другие будут брать с него пример.
Поэтому Украине нужны современные вооружения, экономическая помощь и санкции против России для того, чтобы заставить отступить Путинскую армию.
Давайте перенесемся на Донбасс в Донецк, оставляя в стороне ядерную войну.
Мы знаем, что на Донбассе война неядерная, ведется уже 8 лет.
И вот теперь жители Донецка узнали еще о том, что наносить удары по ним будет американское оружие на прямой связи Алексей Журавлев,
заместитель председателя оборонного комитета Государственной Думы Алексей Санч.
Как настроение у жителей Донецка сегодня снова работала ПВО, что люди думают про Хаймарсы, как в целом жизнь,
в тот самый момент, когда ты, в прямом смысле слова, на мушке круглосуточно находишься
и целятся в тебя еще из натовского оружия. Теперь официально.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студии. Я на самом деле первый день здесь переночевал.
Первую ночь, точнее, переночевал Донецкий.
И надо заметить, что я давно такого не слышал, когда ты засыпаешь в Донецкий именно под грохот канонады.
Такое не было с 14-го года, но проблема тут вот в чём.
В том, что когда в 14-м году я выходил на улицу, на любую улицу, на центральную,
то ты не видел ни машин, ни людей, не было практически никого.
И когда стреляли, то жерт было всё-таки на порядок меч.
А вот сегодня, когда вот в эту школу, я побеседовал, кстати, я говорю, с директором школы,
она, ну, ей очень тяжело, она сложно эмоционально даже выражать всё то, что она видела и пережила.
Вот эта школа, мы никогда, ничего, никогда, школа номер 22, центрального района,
мы никогда ничего не размещали никаких военных структур в школах и вообще в социальных учреждениях.
Это очевидно, и надо заметить, что они дураки, что ли?
Они не понимали, куда они стреляют.
Они хорошо знали.
Благо, это не было детей, но все равно две учительницы погибло.
Вот там буквально 100 метров даже от этого взрыва
женщина стояла на переходе, и ее убила тоже.
Вот, знаете, когда это видишь своими глазами,
у тебя мир меняется.
Я вот очень с большим уважением стал относиться...
Я их всегда относился с уважением, но сейчас просто я не понимал раньше, как они это делают, военные корреспонденты.
Когда ты приезжаешь и видишь всё на передовой, здесь, вот эти все зверства, тебе не хочется об этом говорить.
Я понимаю своего отца, почему он не говорил мне про войну, не рассказывал.
Теперь понимаю, ты должен сейчас заставлять об этом говорить, чтобы видели.
Да, однород здесь делится на две категории. И военные, кстати, и гражданские.
Первые полностью поддерживают динацификацию и демилитаризацию Украины.
Вторые сложнее. Они требуют идти до Берлина, до Лондона и даже до Вашингтона.
Вот такие две категории здесь. Вот так они относятся.
Знаете, то, что мы видим сегодня, то, что здесь происходит, это, конечно, ни в какие ворота не лезут.
И вот те поставки вооружения, которые американцы пытаются им на сделать.
Но давайте мы объективно скажем, неужели они правда думают, что поставив это сраное вооружение,
они переломят ситуацию? Не переломят! А зачем? А за тем, чтобы таких разрушений было больше?
Они куда будут стрелять? Что Арис Товарищ говорит?
Он что сказал? Мы будем уничтожать военные базы,
передовой стрелять? Нет, нет.
Он не это говорит.
Мы будем стрелять по Крыму, по мосту и так далее.
Они заранее говорят, что они собираются делать.
Конечно, это недопустимо ни в коем случае.
Я скажу, что ко мне был в Харьковской области,
Харьков З. Обращаются люди.
Из Херсона звонят, я там не был, надеюсь, побываю.
Они говорят, возьмите нас в ополчение.
И я думаю, что надо формировать эти народную милицию Херсона,
налоговую милицию Харькова, точно так же, как в Донецке,
чтобы они сами защищали свою территорию.
Они готовы это делать. Мотивация дикая, абсолютно.
Но вы посмотрите, мэра Купянска, который не разрушил собственный город, ведет двою работу.
У него берут там, на Украине арестовывают собственную дочь.
Просто так, потому что она дочь, это у мэра Купянска.
Но вы представляете, что у нее на душе?
Да он готов все, что угодно делать.
И таких-то масса людей.
Мы обязаны им предоставить такую возможность.
Мы будем разговаривать по этому поводу с руководством.
Я надеюсь, мы так и поступим.
Это очень мотивированные люди.
А вот эти фейки, которые они там снимают, эти ублюдки, со столбом бегают там, как вы
известно потом, с 200-300-ми. Сейчас они там какую-то постановочку сделали, и это
им крайне надо. Я вот точно говорю, им это очень нужно, потому что у них
моральный дух на этих позициях, но просто они боятся наших войск добровольцев
ДНР и ЛНР — страшно, очень слабый, моральный дух.
И как бы они там его не мотивировали вот этими дешевыми роликами?
Ведь это понятно.
Когда Арисович говорит, мы там ведем бои, а потом раз и забывают про те населенные пункты, которые мы взяли.
Там осталась достаточно серьезная еще группировка, конечно, но я не сомневаюсь, что она будет уничтожена и уничтожена.
Я все вижу своими глазами, как это происходит.
Люди просто готовы биться все, что угодно.
Потому что вот таких вот, как здесь, дел, который творит воссеушники,
ну это скорее всего даже, я не знаю, воссеушники или нацисты,
теперь их там одним миром все мазаны.
Это где это? Еще покажет на Западе что ли?
Да никогда нет, не покажет.
А сами сволочи размещают, действительно, в детских домах,
в учреждениях свои мы ж прекрасно видели неоднократно.
Мы видели гуманитарку, которую мы отбиваем какой-то пункт населенной, а гуманитарка вся прямо написана.
Гуманитарная помощь она лежит на складах ВСУ. Они не раздают ее населению даже.
Зачем раздавать? Себе все нужно. Вот они себя так видят, они себя так чувствуют.
Это реальные нацики. И еще одно я хочу сказать.
Президент сказал там что-то, что мы будем защитить и не будем применять ядерное оружие,
оружие, пока не будет наши угрозы, целостность и так далее. А вот когда она будет, это мы будем
определять. И они правильно там боятся, ублюдки, правильно боятся, пусть и боятся. Потому что когда мы это
сделаем, когда мы это решим, это мы решим, не вы. Поэтому когда вы там самолетиками поставляете туда
оружие, вы десять раз подумаете, решим ли мы это применение или не решим. Не надо этого бояться,
Мы прекрасно понимаем, что мы делаем.
Они всем миром навалились, всем Западом, точнее, навалились,
для того, чтобы нас уничтожить, нашу страну уничтожить.
Когда здесь, когда здесь, с людьми общаешься и смотришь,
на них в глаза их предать нельзя, и мы никогда этого не сделаем.
Поэтому мы пойдем на все, чтобы эта победа была только за нами.
И они это прекрасно знают, знают.
И на передовой Укра сидят, и знают, что победа будет за нами.
И там в Киеве эти ублюдки сидят, тоже это знают.
Что же это знает? И в Вашингтоне знает!
Ну вот надо и зашлиться, сделать гадости, сколько вот только возможно.
А придётся всё равно договариваться.
Никуда вы не денетесь.
Вы будете с нами считаться, считаться с Донецком, с Луганском
и со всем нашим русским миром.
В этом нет никаких сомнений.
Чистая правда. Невозможные не согласятся.
А также не раз уже говорили, как они в целом себе представляют
Поражение ядерной державы, Столтенберг добивается поражения Российской Федерации.
Остин и Милли добиваются поражения Российской Федерации.
Поражение России невозможно.
Слава Богу, то там, то здесь слышны голоса адекватных людей.
Может быть просто наиболее боязливых, которые вынуждены признавать,
что Путин добьется поставленных целей.
Ну, просто по-другому не получится, не оставили Путину и России других вариантов.
Алексей Журавлев на прямой связи из Донецка заместит председателя Комитета по обороне государственной Думы.
А что касается школы, на фоне которой Алексей Журавлев произнес эти, в том числе воинственные слова про ядерную войну,
надо понимать, что никто на Западе, а мы несколько дней мониторили.
А вдруг на второй день скажут, а вдруг на третий день сообщат, что там 5 человек в конечном итоге в этот день погибло,
и 14 были ранены в результате удары по одной второй школе, и по третьей гимназии нет молчок.
Так и не сказали. Сволочи не заметили, как не замечали 8 лет этой страшной войны. Дмитрий Габридович.
Ну, смотрите, я напоминаю, что по поводу того, что необходимо железку выпиливать, как вы угорели достаточно давно, и, собственно говоря, здесь и говорили.
А потом уже до этого дошло, что это надо действительно делать.
Стали бить по тяглому подстанции, в шестой раз бьется, по масству через лиман.
Вот как бы это все здесь говорилось, а потом там делалось.
Поэтому это претензия не совсем понятная.
Тоже самое касается, кстати говоря, и, кстати, по ставке вооружений.
В семерке, кстати говоря, уже смещены вот это собственность школа.
Какой туда, соответственно, снаряд? Какой калибр пошел?
155.
155? У нас такого нет на вооружениях.
Это как бы там четыре варианта?
То есть один, на самом деле, если так разобраться по-честному.
Так что, как бы, это вооружение, да тут доходит, как минимум.
С ней масты через днепр стоят железко, все нормально, живем.
Вот, поэтому как бы, это вопрос как бы не сюда.
Вот, что касается других моментов.
Здесь начали прогаз, а я расскажу прогаз.
Вся эта история строится вокруг средства урона,
которую можно нанести друг другу.
И мы долгое время считали, что там 2% ВВП, как бы этот не тот урон.
Вот, давайте разбираться.
А когда был взят Мариуполь, остался незамеченным,
что там был взят один из крупнейших производителей неона в мире.
Ну, они 5-25% производят, но это не очень мало.
В Одессе есть еще один завод. Как производится неон?
Ну, мы все прекрасно знаем, соответственно,
металлургический комбинат, установки, соответственно,
ловитель, т.к. разделение происходит, соответственно,
Примерно 60% неона поставляется Российской Федерации, которая сегодня ограничила экспорт, как Сергей Криона на внешней рынке и Украины.
В солидарном производении примерно 60% всего этого газа. Казалось бы, нафига этот газ нам нужен. Он немножко по-другому выглядит, но не важно.
Это основной благородный газ, он используется для того, чтобы моделировать, определять дину лазера. Без него невозможно есть ни один полопроводник в мире.
То есть все сканеры, вся система строится на неоне по факту.
Вот.
Соответственно, в результате, несмотря на то, что страна бензоколонка и все остальное,
как бы на полупроводнике, вот, например, 60% все сырья встала,
от слова совсем.
Кстати говоря, если кто-то хочет узнать как растет цена на неон,
и как это, естественно, отразится на всех телефонах,
айпадах, на часах, на всем оборудовании, которое здесь, в принципе, находится,
вот плюс-минус.
Посмотрите, что произошло после ситуации 2014 года.
Цены взлетели колоссально в моменте.
Кстати говоря, единственная страна, которая после этого задумалась об этом, это Китай.
Она на своих металлорических комбинатах ставила ставить эту систему для того, чтобы полностью воспроизвести необходимо 9 месяцев или 2 года.
Стоимость одной установки – 155 миллионов.
Ни один металлорический комбинат себе ставить не будет.
Ожидает то, когда что закончится.
Это к вопросу о том, что издержки у этого будут распространяться на всех.
Если вам в следующем году машина не допоставится или она поставится, соответственно, предположим, без всего внутреннего фарша.
Привет, скажите, пламенный поставком вооружений, потому что вы затянули этот конфликт, а Деса все это время не поставлял, где находится еще один завод, кстати говоря.
Он привозывает примерно 25 тысяч кубометров в месяц, кстати говоря.
Вот, российские поставки ограничены, фактически, все это заслуги соответствующенного режима.
Пламенный примет передаем, соответственно, в следующий раз, когда его сцена, например, телефоны, вырастут именно этому.
Сначала вы были подражали, увеличили стоимость на него, фактически.
Теперь следователь, вы не он ставите, но отлично.
Вот таким образом, естественно, просто их золотыми сделайте.
Это к вопросу о том, что всего и своя цена.
И вот эта цена самая важная.
Это цена, которая будет появляться в кошельках Франции, Германии, Великобритании,
Китай, который к этому неким местам казалось бы, Индонезии, всех.
Этот конфликт, который миляет мир, он на него влияет сейчас.
Он влияет больше, чем пандемия.
То есть сейчас люди, до которых повлияли изменения цен, больше, чем от коронавируса.
А это самое большое изменение, которое у нас вообще в мире было.
У нас вторая мировая война не так повлияла, на самом деле, с точки зрения конкретной вывлеченности людей, которые внутри находились.
Поэтому, с этой точки зрения, это все к чему? К тому, что издержки у этого очень высокие.
И сходя из этих издержек, меняется и модерируется само поведение.
За это время, соответственно, внешняя политика в США изменилась в противоположную сторону.
Я напоминаю, что у нас Байдена говорил, он говорил, что мы никогда не запустим кейстон, никогда, сейчас обсуждается вопрос запуска, естественно, нефтепровода.
Кстати говоря, этим занимается республиканский конгрессмен, который, естественно, недавно встречался с трюдо.
Вот. Мы никогда не снимем санкции с Венесуэлла, пока не будет признан Гуайдо.
Нормально снимаем, можно. Мы никогда не разрешим, естественно, не позволим, естественно, снимать санкции с Ксирокс.
Корпуса страш исламской революции, я напоминаю.
Нормально, если очень надо, то хочется, но не получится, но неважно.
То есть, на самом деле, вы все свои ценности, у вас, на самом деле, политика была, вы ее в последнее время все полностью переломали.
Вы, соответственно, нормально замадитесь с Венесуэлла, с Филиппинами.
Это, я напоминаю, дочь сейчас президент, вице-президент.
Она послала, ее отец посылал как бы Обаму.
Причем достаточно нецензурно следует отметить.
И он, естественно, боролся с наркотрафиком.
Ну, не можем процедуровать.
А я вам еще вот эту вишню в торт сверху в отно.
А вы знаете, что сейчас в конце концов все это придет тому, что это уже было объявно.
Япония собирается АЭС нас запускать впервые после Фукусимы.
Такого же типа.
После победы, соответственно, внягать, как мы знаем, все прекрасно.
Губернатор, кстати говоря, представителя правящей партии.
Ну, а Байден направляет...
А я напоминаю, Байден говорит, чтобы попытаться снизить цены.
Более того, ему придется встречаться с соседным принцем.
Еще из-за того, что я в следующем...
Вы все время рассказывали, что экология, вы все время рассказывали, что не должно постариться фокусимы.
Вы такого же типа АЭС и сейчас запускаете блоки для того, чтобы решить вопрос с колоссальной инфляцией в Японии, потому что...
Это доказывает что?
Это доказывает...
То лжи вы, у американцев, ценности?
Нет, это доказывает...
Нет у них ценности!
Это доказывает то, что...
Империя лжи...
Так, по-моему, Эхпотин называл, нет?
Ну, как называл?
Вопрос заключается в том, что вопрос не в том, как вы это обосновываете, и не то, что у вас идет на телеке.
Вопрос в том, как человек приходит вечером домой, чего увидеть телевизор, что он смотрит в кармане.
То есть, на самом деле, ваша эта система постепенно перерабатывается, и люди, у них появляется критическое сознание.
Люди не готовы платить за войну год.
Ну, месяц, два, три.
Но финансировать это постоянно, это большая проблема.
Если мы сейчас посмотрим на поставки, которые существуют, например, они начинают тормозиться, между прочим.
Несмотря на то, что вам приняли 40 миллиардов долларов, вы можете с них деньги собирать хоть завтра, но проблемы начинают возникать и разрывы именно в экономике самой.
Но при этом надо понимать, что мы не можем себе позволить надеяться на то, что они там на западе выдохнутся экономически.
Главная наша цель по-прежнему – продвижение на фронте и именно наши успехи на фронте станут залогом успеха.
Любых, в том числе, переговоров с Украиной, с Вашингтоном и со всеми на свете.
А то, что в Истоне инфляция 20%. Да что зависит от этих эстонцев?
Они там, если все помрут, то эстонцы едва ли это кто-то заметит.
И в Германии 8% инфляция. И это тоже Вашингтон готов потерпеть.
Сперед, Антон.
Знаете, Оль, чем больше погружаешься в эту историю войны,
Тем больше приходит осмысление того, что на самом деле не существует никакого украинского сценария завершения этой войны, как и не существовало украинского сценария начала этой войны.
Знаете, мне кажется, это сценарий, который давно был прописан Соединённым Штатами Америки,
а преступление украинской власти заключается в том, что они согласились исполнять определённую роль в том сценарии, который для них прописали.
Я это веду к тому, что очень часто слышу голоса, слушайте,
но надо остановить это безумие, надо нажать на кнопку
стоп.
Прекрасная идея, но прекрасная идея, только знаете, в чём
проблема.
Но если у России есть эта кнопка стоп и есть кому принимать
решение, то в Украине этой кнопки стоп нет, вот её просто
нет по определению.
Поэтому и нажать, собственно, не на что нажимать, не на
что нажимать.
Вы сказали по поводу поставок…
Как выглядит разговор между Зеленскими и Американцами?
Он хоть раз задавал им вопрос, вы чего хотите от меня?
Вы чего добиваетесь? Где та точка?
Где тут предел, до которого мы должны добраться?
Все, что они хотят, все, что Зеленский мог для них сделать, он сделал.
И я думаю, что американцы вполне довольны тем, как развивается ситуация.
Я, собственно, к чему веду. Вот смотрите.
Когда мы говорим о поставках СЗО американцами и той обеспокоенности, которую они выражают,
она же обусловлена не переживанием за судьбу русских городов и так далее.
Они переживают совершенно за другое.
Украина уже давно была и остается фактором внутренней политики Соединенного Штатов Америки
и ставки на Украину и реализацию того сценария, о котором я грил, очень высокий,
по крайней мере для Байдена и его политической партии.
Чем обусловлена их попытка ограничить использование этих систем залпового огня
залпового огня по территории Российской Федерации, хотя
вы же понимаете, да, происходит абсурд, когда Зеленский
выступает и говорит, вы нам поставьте это оружие,
но мы не будем применять его против Российской Федерации,
с которой мы воюем, но мы этим оружием будем бомбить
свои украинские города, потому что это наше дело.
Но логики же нет абсолютно никакой.
Это сюрреализм.
Да, сюрреализм, да.
Но тем не менее, я почему говорю, что американцы очень
переживают по этому поводу, потому что они прекрасно
отдают себе отчет, что Россия не в полной мере использовала
тот арсенал оружия, который у нее есть на вооружении.
Это еще не все.
И в случае если произойдет такая ситуация, при которой
эти американские арсезово, допустим, атакуют российскую
территорию, а Россия считает Крым тоже своей территорией,
то тогда изменятся коренным образом характер войны, и
тогда возможно будут приняты те решения, о которых
вы говорите, удар по центрам принятия решений. Возможно такой вариант, возможно, но у этого решения будет
будут свои политические последствия, потому что одно дело, когда где-то война идет там в Северодонецке,
в Харькове, там в Херсоне, а другое дело столица, в которую приезжают вояжоры разные, да, посещают эту столицу,
создают определенное информационное пространство, показывают, что они как бы там что-то там контролируют,
И тут вдруг, если ситуация поменяется и удары будут наноситься по центру принятия решения,
конечно, это будет иметь определенные последствия, в том числе и для господина Байдена.
И последнее, о чем хотел бы сказать про город Севердонецк.
Вы знаете, Оль, это самый молодой город в Луганской области.
Он фактически городом стал в 1958 году.
Это абсолютно прекрасный город, молодой, современный, очень компактный, расположен в очень уютном, очень красивом месте,
окружен с основными лесами и так далее.
Но проблема и трагедия...
Вы знаете, трагедия...
Тем трагедия Севердонецка сегодня.
В том, что вот с 2014 года, фактически, да, вот чуть позже,
Севердонецк стал столицей, формально столицей,
контролируемой Украиной территории Луганской области, столицей.
И там в этом городе очень много Луганчан,
которые переехали с Луганска в Северо-Донецк.
Так вот, трагедия этого города заключается в том,
что Луганчане, которые когда-то жили в одном маленьком,
абсолютно компактном уютном городе,
сегодня стоят по разной стороны баррикад.
И убивают друг друга.
Это я говорю к тому, что когда мы с 2014 года говорили,
что это раскол внутренний, его надо завершить.
И был механизм, как это сделать.
Мы говорили о том, что это гражданская война.
Но раскол произошел когда?
Вот вчера была 2 июня, 2 июня, вы помните эти авиаудары по-луганску?
После этого уже все, люди разделились на своих и чужих, выстреляли в свой народ,
а теперь получили чужой народ.
И вот сегодня эти люди воюют там в Северодонецке, убивая друг друга, там есть трагедии семей.
Чтобы вы понимали, там по одну сторону находится отец, по другую сторону находится сын.
Но так было устроено эта территория в Луганской области.
Понимаете, вот та линия разограничения, которую мы долгое время обсуждали,
Она разделила этих людей, вот там, где были промышлены регионы, там в основном дети, которые переехали в города, а родители остались в сёлах, там, где была контролированная украинская территория.
И сегодня это всё вот так вот сошлось, понимаете, и люди там воюют, но никому до этого нет дела, вы думаете, что американцы там об этом думают, они понимают это всё или переживают, или зеленские об этом думают, да наплевать, они хотели на это всё.
И то, что уничтожается инфраструктура, они абсолютно точно понимают,
что эти территории они уже не будут контролировать никогда.
Поэтому максимальное нанесение ущерба и вреда только с этим связаны вот эти обстрелы.
И ни с чем с другим.
Нет у них ни единого сценария победы.
И ни единого сценария возвратает.
Но и понимание того, что нет, у них понимание того, что нужно не разговаривать с Путином,
не смотреть в глаза Путину, а просто садиться и пересмотреть,
от новой внешней и внутренней политики, исходя из той реальной ситуации, в которой оказалась Украина.
Без решения этих ключевых вопросов ни о каком мире говорить, к сожалению, не приходит.
Рекламы.
Российские производители нефтя оказались на шаг при десанкции.
С таким сенсационным и довольно лесным для нас заголовком вышла американская острый журнал.
Смотрите, журналисты рассказывают в статье о том, что груза от правителя и переработчики в обход эмбарга на российские энергоритусы.
вы не поверите, просто скрывают происхождение российской нефти. Вот те новости.
Вчасть этой нефти даже попадает в США. Так некоторые виды топлива были доставлены в Нью-Йорк и Нью-Джерсе,
через Союзский Калал и Атлантику с индийских нефти, перерабатывающих завод.
Французское лифтогороз считают, что на энергетическом рынке теперь, как они выражаются, начинается игра в музыкальные скулия.
То есть кому в первую очередь успеет продать, кто-то выиграл.
Россия по версии французского эксперта будет продавать нефть в Азию, а Европу покупать на Ближнем Востоке.
Статистическая служба Европейского Союза публикует тужасающие данные промышленной инфляции ЕС за апрель этого года.
Антирекорд – больше 37% в годовом исчислении.
На 25% евро в зоне выросли цены, производители на промежуточные товары на 11,
на потребительские товары длительного польза.
Скачок цен производителей в энергетическом секторе из-за антироссийских санкций
составляет 99%.
Все иные надеяются, почему Россия страдает куда меньше, чем Европа,
или подозревают они. Может быть, мы здесь вообще не страдаем?
Россия — мировой производитель нефти и природного газа,
эксперт энергоносителей, основа российской экономики.
До такой степени, что Джон Маккейн как-то сказал.
Россия — это бензоколонка, предваряющаяся страной.
Рационные районы добычи газа в России находятся здесь,
в Западной Сибири. Мы видим сеть трубопровода,
в которой проходят через Запад России,
прямиком восточную центральную и в конечном итоге Западную Европу.
Россия поставляет 40% потребляемого Европы газа.
Альтернативные же источники — это либо недостаточно развитые зеленые источники, либо закрытые АЭС, либо же вредные для климата уголь.
Европа может получать газ через такие страны, как Италия и Испания, однако они не могут поставлять его в таких же объемах, как Россия.
Но, поскольку война на Украине продолжается, а Запад продолжает уводить санкции, существует рис прекращения экспорта газа.
Европа всегда знала, что она зависит от российских энергоритур, за поэтосигдаром. Смотрелась, как слабое место в ее структуре геополитики и безопасности.
Однако, европейский рынок не единственный для российских энергоносителей.
Считаются, что спрос на газ и нефть и Европе достиг своего пика.
Так что будущее для российских энергоносителей находится в Азии и, в частности, в Китае.
На Дальнем Востоке России находятся другие газовые месторождения.
Из них газ поставляется в Китае через трупопровод сила Сибири.
В 2019-м государственные СМИ Китая заявили, что к 2024 году в Китай будет поставляться 38 млрд. кубических метров газа ежегодно.
У России имеется несколько предложений по строительству второго газопровода Сила Сиппи-2.
Однако этот союз между Россией и Китаем можно рассматривать как еще одну возможность для России использовать поставки нефти и газа,
чтобы оказывать то международное давление, которое она не смогла бы оказывать без этого газопровода.
Украинские артиллеристы начали обучение работать с американскими
СИЗО Хаймерсом, об этом сообщает американский журналист телеканала ABC.
Курс, по его словам, получится экстренный и очень оперативный. Всего три недели,
хотя не исключено, что американский журналист сильно преувеличивает
навыки в СИО, но факт остается фактом, причем фактом тревожным.
Американские инструкторы прямо сейчас работают с украинскими военными вместе,
которая не оглашается вместе, как говорит журналисты ABC за пределами территории Украины,
но то есть скорее всего, где еще на одной из баз США в Европе американцы показывают в ССУ,
как стрелять в русских. Это еще и в свете заявления посла США на Украине, бринг,
что в Вашингтон не станет регулировать дальность стрельбы Хаймарс переданных киеву,
То есть Вашингтон не возражает против нанесения ударов
по объектам на территории России, Белгород, если кто-то
не знает.
Это 30 километров от украинской столицы, 150 километров
– это курс.
Болистическая и тактическая ракета Хаймерс летит на
максимальном расстоянии до 300 километров до 270, если
быть точнее.
Однако бывший старший советник главы пентагона
Макгрегор, как они прозревают, уходя в отставку немедленно,
что война на Украине проиграна, проиграна американцами, а Белый Дом, поставляя Киеву РСЗО,
просто опускает пыль в глаза и ключевое. По его информации Зеленскому поставили всего одну
установку Хайманса. Послушайте. Итак, война с Россией. Похоже, что это реалистично. Джо Байден,
по-видимому, президент Соединенных Штатов, объявил в своей газетной статье, что США будут цитируя
предоставлять украинцам более продвинутые ракетные системы и боеприпасы, которые позволят
им наносить точные удары по ключевым мишеням на поле боя на Украине. Но не только на Украине,
они способны бить и по территории России. То есть мы финансируем войну против основной территории
России. Прежде всего, это высокомобильная реактивная артиллерийская система, упомянутая
Проблема в том, что мы, по-видимому, отправляем одну пусковую установку,
способную нести 6 ракет.
Кроме того, я не знаю, как они будут обнаруживать цели.
Какой у них уровень наблюдения? Какие радары?
Возможно, они будут зависеть от нас в плане наблюдения из космоса.
Но, думаю, с учетом обстоятельств,
при том, что одна пусковая установка, а не 50.
Русские, наверное, могут расслабляться.
пусковая установка, а не пятидесят. Русские, наверное, могут расслабиться.
Когда смотришь на что-то настолько смехотворное, трудно не прийти к выводу,
что это попытка администрации спасти лицо. Администрация очень не хочет признавать,
что эта война была давным-давно проиграна. Это не более чем выдача спасательного круга,
отдыхающему на пляже, когда на него вот-вот обрушится цунами высотой 100 футов.
Это не даст никакого эффекта, не поменяет расклад.
Владимир Владимирович.
Русские не могут расслабиться, когда вот это смертоносное
оружие идёт и идёт, и идёт в сторону линии фронта
само собой, даже если одна установка будет,
две артиллерийские установки будут или сколько-то не было.
Мы видим, как в Донецке семёрки стреляют,
Мы видим, как это убивает уже жителей, мирных жителей.
Наверное, это создаёт большие проблемы для нашей армии.
Поэтому, конечно же, нужно уничтожать.
Тут, конечно, господин полковник, в предыдущей части вашей передачи,
не открыл нам истину.
И я знаю, что Министерство Вороны не раз отчитывалось о том, что и то там,
то ся мы уничтожаем какие-то склады, какие-то переправы и так далее.
При этом обратите внимание на все эти заверения Америки про то, что нам пообещали, что по России не будет нанесен удар.
Ну да, мы помним, как в феврале 2018 года некий представитель Америки на Украине Курт-Волкер точно так же не моргнув глазом.
Говорил, нет-нет, джевелины мы начали поставлять, но смею вас заверить, конечно же они никогда не появятся зоне конфликта в Донбассе, они будут на Яваревском полигоне в Львове.
Потом, да, прошло некоторое время и спокойно.
Украина начала применять их в Донбассе.
Заметьте, опять-таки, задолго до спецоперации.
Но Америка просто вообще как бы развела руками.
Но это украинские установки.
Они сами решают, где применять, а где нет.
Конечно, верхом кощунство является заявление украинской стороны.
Вот, Аристович, там, показатель, да.
Когда он говорит, ну так, Крым же наш, да, Крым наш.
Значит, мы можем бомбить его где угодно и как угодно.
Слушайте, вот это поразительная вообще логика, да, раз это наше, можем убивать кого хотим и сколько угодно.
Ну вот представить, не могу ни о политике, ни одной страны в мире, которые говорят там, скажем, американские, аляска наша, можем ее бомбить.
Нет, ничего другого бомбить не можем, но аляска же наша, значит, можем бомбить спокойно, без зазрения совести.
А вот у этих арестовичей вот так устроена психология, причем устроена последние 8 лет.
Кого хотим, того бомбим, сколько угодно прольем крови, сколько угодно будем врать в том числе своей самой публике.
Когда Аристович, вот это вот, кстати, любопытно, вы сейчас показываете все время кадры его обращения в Германии, да, с бельгийскими флажками.
Ну ничего, это вот такой уровень, значит, этого Аристовича потом...
На эту тему мы уже, Владимир Владимирович, отсмеялись, а он каждый день нам поставляет новые помки.
Работает молодец.
Северо Донецка, оказывается, ловушка.
Причем понятно, почему он это делает.
Потому что он до этого в депрессии видать был.
Заявил, что все мы там, да, вынуждены отступить, проиграть.
Но видать ему там надавали.
Именно так.
Поскольку функция-то у него иная, надо уж успокаивать.
А это оказывается, он заманил в ловушку эти самые российские войска.
И теперь-то мы ударяем, пошли в контр-атаку, Россия в шоке.
Вот понимаете, что значит люди в своей страны, ну как они считают свои страны, не знают совершенно.
Вот если бы он хотя бы на карту посмотрел, то задался вопросом, откуда они пошли в эту самую контротаку?
То есть в принципе единственная дорога, это Лисичанское, значит Северодонецкое, это даже не дорога, это три моста, два из которых полностью самарху.
Мы показывали, как она выглядит.
А третье, да, это там, где сами футакоры западные передают, когда британская разведка говорит,
вот эта дорога под контролем Украины находится.
Ну да, и тут же горячая, это самая техника украинская, вот так она находится под контролем.
Он считает, что здесь кто-то мог пойти в контротаку, но он этого не знает.
Ему просто неинтересно, ему даже лень на карту глянуть, понимаете?
В этом смысле, конечно, все эти завывания, их о том, что где-то они там собираются.
То есть, даже если они, допустим, контротаковали,
то, судя по фотографиям, результат плачет?
Ну да, причем фотографии, да, которые там делают их же, с их стороны.
Но вы знаете, опять-таки, когда мы говорим про то, что нужно уничтожать, нужно,
вот мы опять нанесли, скажем, удар по эту мосту в затоке,
да, который из Румынии, значит, в Одессу идут грузы.
Которые раз?
Не в первой, наверное, и не в последней.
там что же их тоже работают в восстанавливании?
Вроде бы в шестой.
Но, знаете, что пишет западная пресса, то есть вот вчера
газета Таймс, например, печатает заметку о том, что Россия
сознательно уничтожает вот этот единственный путь
поставки зерна из Одессы в Европу.
Я вот прочитал всю заметку, и так, и сяк, и это.
Дорога только используется для зерна.
Понимаете, британский читатель смотрит, ну вот подтверждение
Блока дозерновая, не слово про то, что по этой дороге идёт бронетехника из этой самой Румынии, вообще нигде нету.
И когда они вот эти свои байки распространяют о том, что Россия вела зерновую блокаду, я всё время пытаюсь спросить,
ну а назовите хоть один случай, когда Россия задержала сухогруз какой-нибудь, да, чё-то судно, которое из-за детства увозило зерно,
задержало, запретило передвижение и так далее, хоть один назовите, хоть название какого-то судно,
Но нет, это неважно. Неважно, что это украина заменировала Адецкий порт.
Вот сегодня Мария Захарова на брифинге в МИДе заявила о том, что Россия готова поставлять свое зерно, кому угодно, любой нуждающий со стороны.
Но вы же снимите тогда санкции с российских торговых судов, в частности, вы сейчас запретили страховать российские торговые судов.
Так вы тем самым осложняете поставку российского зерна, куда-то в зарубье, знаете, как уже смотрю,
украинское агентство Унян, некогда уважаемое в свое время, некогда считавшись солидным, как они сейчас ее слова привели.
Россия Захарова заявила, что Россия готова поставлять украденное зерно в нуждающиеся страны.
Ну так, одно слово вставили, значит. Откуда украденное? Россия, поставщик зерновых культур номер один.
Украина даже ни вторая, ни третья, но оказывается, для того, чтобы что-то поставлять, мы должны это зерно где-то, ну, наверно, что бедную Украину украсть.
Так что в этой связи, конечно, вот это заявление, паника, обвинение России во всех бедах, грехах, обвинение в том, что мы собираемся ядерную войну начать, как сегодня экономист Дан написал, опять-таки,
извратив всю вообще концепцию ядерной безопасности России,
Путин якобы кому-то угрожал.
Ну, подождите, но дело в том, что вот в прошлом году в Америке запустили слух,
я так понимаю, сознательно, чтобы проверить общественное мнение,
о том, чтобы изменить ядерную концепцию США
и убрать оттуда возможность привинтивного ядерного удара.
Шум был бешеный.
Все союзники США, ну основные союзники США стали орать вопить, ни в коем случае этого нельзя делать.
Все, всего в этом году, да, весной Байден объявил, что все концепция сохраняется.
Возможность привинтивной ядерной войны, ядерной атаки соединенными Штатами остается.
Так подойдите, в чем Россия угрожает?
У нас тоже, да, действительно как верно бы заметил полковник Баронец, да, у нас тоже те же самые, в общем-то, принципы содержатся в нашей ядерной концепции.
ядерной концепции. Мы не собираемся применять первыми ядерное оружие, если не будет создана
экзистенциальная угроза существования Российской Федерации. Ясно дело, что Украина таковую угрозу не
представляет. Ясно дело, что мы не собираемся наносить ядерный удар ядерным оружием первыми.
Но тем не менее, вот сегодняшняя обложка, она экономиста, сегодняшняя статья экономиста,
там целы несколько материалов этого посвящена, рассказывают о том, что это якобы
Россия угрожает миру ядерным оружием. Я хочу напомнить. Помните, кто первый
заявил о том, что мы расположим ядерные бомбы в Польше, в Восточнее Германии?
Глава НАТО в прошлом году, причем вопреки существовавшим на тот момент
договоренности, официальном договоренности между Россией и НАТО.
И теперь нас в этом обвинять. Но это не мы начали всю эту ядерную истерику, уж точно нас винить в этом смысла нет никакого.
Снова и снова привожу этот пример на тему того, собираемся ли мы наносить ядерный удар или не собираемся наносить ядерный удар.
Мы государство ядерное, ядерное державо.
Вы когда говорите всем своим союзникам и себе в первую очередь,
что вы собираетесь уничтожить Российскую Федерацию
и добиться поражения Российской Федерации.
Вы чего хотите от Российской Федерации?
Чтобы она стояла и смотрела, как вы ее уничтожаете,
вы как себе представляете этот самый момент?
Вот вы провоцируете Российскую Федерацию.
Федерацию, провоцируйте Российскую Федерацию, гаубицы поставляйте, хаммерцы поставляйте, санкции вводите. Вот вы подошли к тому, что вы уничтожаете Российскую Федерацию. А на что? Промолчит это Российская Федерация? Ну, естественно, нет. А агрессор кто при этом?
Ну, естественно же, не мы. Если вы нам угрожаете, мы будем вынуждены оказывать сопротивление.
Ну, других вариантов третьего, как говорится, не доно.
Что касается зерна, только что пресс-секретарь Путина заявил, что сегодня президент представит сам свое видение ситуации с украинским зерном и объяснит, как далее будут развиваться события.
Слава Богу, что этот единственный человек в мире, который всем все объясняет по совпадению президента именно нашей страны,
а не какой-нибудь Тамбайден или упаси Господь Зеленский, его в целом никто не спрашивает. Пожалуйста.
Ну, маленькая ремарка к началу нашей части. На счет нефти, да?
Насчёт нефти, естественно, ориентация Европы на закупке нефти у нас, она обусловлена, понятно, географически.
Только в Западной Сибири скважен ровно столько же, сколько на всём Ближнем Востоке.
Гораздо больше запасы, разведанные доказанные в Восточной Сибири, которые сможет покупать любой, в принципе, зятский покупатель.
Но, кроме просто поставок, ведь Россия же работает
надо тем, чтобы поставлять готовую продукцию.
Бензин, дистоплива, керосин, сжиженный природный
газ.
Для этого тем же госпромом реализуется ряд проектов,
реализован уже и реализуется далее.
Что касается ситуации на Украине, мы видим, американцы
в ближайшее время обязаны поставить по достигнутым
договоренностям всего четыре установки РСЗО М-142,
которое всем известно, как Хаймарс-4, они не предназначены
для применения ракет М-30, то есть это как раз ракеты
с дальностью пуска, предельной дальностью пуска, 310 километров.
Да, это 70 километров, это боеприпаса.
70 или 80.
То есть максимальная 270 украиньей ее нет.
не поставляют, то что поставляют, это 70 километров.
Да, это боеприпасы М62, М62 А2.
Можно сразу вопрос от аудитории.
Нас это успокаивает?
Естественно.
Естественно.
Почему?
Потому что большая часть линии соприкосновения, то есть большая часть линии госграницы,
прикрыта достаточно серьезным уже, то есть плацдармом.
И, в принципе, современное ПВО российское способно обнаруживать и перехватывать эти боеприпасы, реактивные системы, залпового огня американские способны.
Это раз.
Тот участок, который у нас...
Объясните мне, а в чем тогда заключается позиция Соединенных Штатов Америки, если они поставляют Украине оружие, которое не способно поразить Российскую Федерацию, с которой Украина ведет войну?
Вы же посмотрите, какая сложная цель, объясню, как и с галбицами М3-7, и с цезарями, и М109A3, и прочее-прочее-прочее,
которых уже в сумме на Украину приехало 108 штук, 108 орудий, калибра 155 миллиметров.
Все это в попытке создать те группы, которые, по идее, должны задержать наступление,
дальнейшее наступление союзных сил, ну то есть понятно дело его вооруженных сил
Российской Федерации, потому что под тем же изюмом украинская страна утратила
значительное количество запасов огневых средств, ну то есть боеприпасов и так далее.
Эти сами по себе в таком количестве эти установки, а уж тем более нехватка боеприпасов,
как вот продемонстрировано для калибра на 155 миллиметров,
обещали американцы, обещали, обещали не значит жениться,
обещали значит высокоточной боеприпасой М982 X-кальбр.
Но они не приехали, ни одного такого боеприпаса не приехал.
И, кстати, что касается 142-х РСЗО М-142, их адекватное применение,
чтобы достичь хоть какого-то результата, потому что руководство
то есть принципом военного управления одним из принципов,
это цели сообразность, то есть на затраченные средства
вы должны достигнуть конкретного результата,
адекватное применение этих РСЗО невозможно без лазерного
цели указания, а для этого нужно передового артноводчика
разместить на удалении от цели не более двух километров.
То есть это, по факту, должен быть смертник с очень
ценной лазерной аппаратурой.
Как это будет делать современное украинское воинство, никому не известно. Точнее, никак. Ответ однозначный.
Никто не полезет.
Да тут арестовечу, лазер и отправят.
Ну, не вопрос, я думаю, очень, я думаю, в принципе, неплохой будет, так скажем, результат для той группы, которая будет его брать.
Ну, то есть военного смысла нет, американцы изматывают в Российскую армию.
Они хотят измотать, хотят то, что они хотят...
В этом есть военная цель.
Думать, что с Черниговой или с Сумского области можно нанести удары по Белгороду, вы поймите, но это же вызовет однозначно ответный удар.
Однозначно ответный удар, не ядерный, не ядерный.
Вот мне кажется, они уже сомневаются в том, что это вызовет равнозначный ответный удар.
Потому что мы вроде бы сказали, что нанесем удар по центрам принятия решения.
Мы сказали в Киеве, если кто-то вмешается.
Они раз и вмешались.
Мы вмешались же военным образом.
Я уже не говорю про наёмников, хотя бы оружие.
Но неужели это нельзя считать вмешательством?
Конечно.
Мешались по полной.
Мы стоим молчим.
Они раз галбицы.
Мы стоим молчим.
Они раз хаймерсы.
Мы бездействуем.
Проверяют.
Мы тоже не бездействуем, далеко не бездействуем, понимаете, то количество военных ремонтных предприятий, вообще военных заводов, складов и так далее там подобные, понимаете, поставки в таком количестве, то есть как было уничтожено, фактически невозможно, особенно авиационным путем, это нереально доставлять десятки тысяч тонн, нереально, это нужно либо пароходами и потом железными дорогами, но железные дороги украинские, как мы знаем, страдают,
от регулярных ударов по ним, авиации такое доставлять нереально, да?
То есть, вопрос, мы же прекрасно понимаем, не доезжают эти поставки,
а то, что доезжает, это не то качество.
То есть 108 орудий не способны переменить ход боевых действий?
Самое главное, помните, не то, что 108 орудий, и там четыре установки,
а нехватка боеприпасов.
Канада, которая должна была, по замыслу американцев, передать 184 тысячи выстрелов к этим орудиям,
сказала, боеприпасов нет, нам нужно заказать их в Корее, в Республике Корее,
которая тоже производит боеприпасы, ну в принципе, да?
Все.
Соседи, украинцев, значит, поляки, это вообще прекрасные люди, просто напросто, они говорят,
Мы поставим на Украину 60 галбиц, 60 самоходных артиллерийских орудий и краб, тоже под 155 миллиметров, за 700 миллионов долларов.
Ребята, что ж такое за галбиц? Она счуясь золото сделана, что ли? Она дороже, чем немецкая панзар-галбица 2000, да?
Она дороже, чем корейская ка-9 в норвежском варианте, которая стоит 9 миллионов долларов. Вы за 11 продаете?
Вы что же это за поборы-то?
Тут я вам ничего нового не скажу, но как не крути, как не относись к поставкам американского вооружения, они такие украину вооружением накачивают, превратили ее уже давно официально в антироссию.
Теперь она похожа на обезьяну с гранат в прямом смысле этого слова. Посмотрите на Зеленского, как еще можно относиться к этому гражданину.
И у этого, значит, обезьяна, теперь есть довольно мощная граната, потому что как не крути и гаубицы, хайморсы, максимально серьезные оружия.
Главное, американцы все понимают. Все их юмористические шоу прямо сейчас посвящены тому, как мы этим русским, значит, и впариваем мысль о том, что мы, значит, поставили оружие.
Но украинцы нам пообещали. Мы украинцам верим. Мы русские тоже.
Ой, какие доверчивые! Украинцы пообещали не бить по территории и гагочат.
Внимание. Тревор Ново, по-моему.
Украина просит Америку отправить ей больше и лучшее вооружение для того, чтобы помочь им защитить себя.
Обычно, когда просишь Америку отправить тебе оружие, они отправляют тебе его быстрее, чем ресторан, который готовит еду с утра.
А вечером только ее разогревают перед отправкой.
Но из-за того, что Америка и весь остальной мир приходят в ужас от мысли о том, что может начаться третья мировая война.
вполне обосновано. Они должны найти способы помочь Украине с одной стороны и с другой стороны
избежать обвинений в нападении на Россию. Байден заставил Украину пообещать, что они будут
использовать эти ракеты на украинской территории. Они не будут бить ими по России. Он дает им продвинутые
ракеты, примерно как папа, дает кредитку-подровку. Помни, что я говорил тебе, это только на бензин,
еду и стреплуб. И чтобы никаких учебников на этот раз, чтобы больше таких писаний я не видел,
Но тем не менее, это ощутимая помощь. 700 миллионов долларов – это куча ракет, а может и 10.
Я никогда не знал, сколько это стоит. Никогда нельзя понять, сколько чего может стоить таких случаях.
Я понимаю, что Америка пытается найти баланс между помощью Украины и тем, чтобы не спровоцировать войну с Россией.
Украину это ставит сложное положение, потому что никто не знает, насколько сложно применять эти ракеты.
Я не хотел, чтобы третья мировая война начала, с из-за того, что украинский солдат сбил расстояние в километрах,
Оно должно было быть в милях, понимаете?
Ой, там же конкурсент 1,6, а я хотел...
И привет.
У нас сейчас на связи Александр Ходаковский,
основатель руководитель бригады Востока.
Александр Сергеевич, скажите, пожалуйста,
изменят ли поставки американского оружия и гаубицы,
хаймерс, тактику, действий российской армии?
Способны ли эти конкретные вооружения изменить ситуацию на фронтах, насколько опасно это оружие?
Что говорят люди, что называется «на земле», которым отражать удары этого американского оружия?
В любое оружие на чём стало опасно, потому что оно предназначено для уничтожения живой силы и техники противника.
В данном случае противником будем выставать мы, и это оружие будет направлено против нас.
Говорить о том, что оно не опасно и как-то иначе занижать его тактико-технические характеристики, я бы не стал.
Действительно это требует и способов наведения, действительно требует рисков умения работать с этим оружием.
Это объективно так.
И то, что те операторы, которые будут работать с этим оружием, недосконально, недостаточно обученные,
а количество или запас, боеприпас, скажем так, не подразумевает учебы, подразумевает сразу боевое использование,
использование, то учиться им будет особо-то и не как-то, наверное. И то, что они будут применять по
нам, ну, наверное, и пойдет им за счет как бы практических, как какой-то практики, собственно говоря.
Отвечая на вопрос, повлияет ли это или не повлияет кардинально и на нашу тактику, в принципе,
на положении дел на фронте, я отвечу, что очень высокой долей вероятности не повлияет, потому
Потому что мы выработали такую методологию в отношении противника.
Мы растянуты по очень протяженной линии соприкосновения.
Мы не допускаем переконцентрации наших сил.
У нас соотношение примерно один к одному, и мы переигрываем противника за счет более высокого морального духа.
Во-вторых, я, может быть, не открою большого секрета, но наше подразделение, особенно в специальном отношении, имеет возможность даже ротироваться в данный момент.
Сейчас несколько войну, несколько боевую работу, и наши ребята периодически выезжают по местам проживания,
видятся с близкими с родственниками, то есть восстанавливают свое состояние, морали психологическое возвращается назад, и мы продолжаем свою работу.
И всего того, что мы не допускаем переконцентрации, то прилет, например, такого типа вооружения, он не приведет каким-то повышенным, повышенным потерям с нашей стороны.
Но это все, как вы сами понимаете, это теория. На практике мы посмотрим, как это будет применяться.
как это будет применяться. Я скажу, что и повторю свою тезис
о том, что мы все-таки некоторым вроде недооценивали эффективность
опять же тех же байрактаров или джавелинов. Мы считали,
что если пойдет большая армейская машина с общевоскримовооружением,
площадным, который будет бить ураганами, градами,
смертчами, то, наверное, вот эти вот все там точные
единичные какие-то средства, такие, как джавелины, например,
они не будут иметь или играть какую-то существовательную
На самом деле, при практике оказалось что-то достаточно эффективное вещество.
Тем не менее, никаким кардинальным образом это на наши успехи не повлияло.
Мы сейчас доминируем над противником.
Сейчас мы за счет того, что в течение трех месяцев уже приобрели боевую опыт.
Мы втянулись в войну.
Мы сейчас поняли, чего нам стоит опасаться, какие приемы методы нам применять,
для того, чтобы избежать лишних ненужных потерь, абсолютно не обоснованных и не адекватных.
Мы сейчас уже можем спокойно работать с Украиной на наших правах, на наших условиях.
Несмотря на то, что у Украины есть резерв, есть мобилиционный ресурс,
есть всевозможные подразделения, территориальные обороны достаточно многочисленные,
кардинально это на ситуации на фронте не влияет.
Мы продвигаемся, мы сейчас создаем угрозу окружения крупных группировок украинских
на тех направлениях, где сейчас мы не видим перспективы наступления и ждем завершения,
скажем, наступательных действий на более приоритетных направлениях. Мы заняли оборону,
держим контротакие противника, отбиваемся, наносим противнику урон. То есть сейчас война,
несмотря ни на какие-то пропагандистские шаги Украины, идет по нашим правилам. И как раз
вот эти три месяца практики, три месяца опыта войны быстро, в такими форсированными темпами вели нас
уже в это состояние войны и мы сейчас вполне себя комфортно не то чтобы там
в полной мере комфортно но мы вполне адекватно себя чувствуем в условиях
противостояния с украиной которая 8 лет так сказать в условиях перманентной войны
но тем не менее воевала несмотря на созданный культ святой джевелина мы же
помним как боготворили это американское оружие и ничего в результате попадания
этих святых джевелин на фронт зеленский был накануне вынужден признать что
Российская армия уже на 20% контролирует территорию Украины. Это только начало.
Александр Сергеевич, скажите, пожалуйста, над какими котлами прямо сейчас работают ваши
подразделения, ну и какие направления прямо сейчас являются приоритетными для Российской армии,
где мы в ближайшее время ждем успехов в победу? Ну, собственно говоря, то подразделение,
которое мы имеем непосредственно отношение, она заканчивается и задачей по мариукулю.
Сейчас мы находимся в такой суетливой паре, мы готовимся к переброске на какой-либо из участков, где мы окажемся наиболее полезными, потому что ситуация и оперативная обстановка меняется ежедневно и возникает какие-то новые приоритетные направления.
Мы можем оказаться на том участке, где потребуется от нас работа в обороне, можем оказаться на тех участках, где требуется работа наступления или штурмовые действия в условиях города.
Сейчас мы, собственно говоря, выводим наше подразделение из Мариуполя, перегруппировываем, восстанавливаем материальную техническую часть после трехмесячных боёв,
потому что у нас очень много выхода из строя техники, и боевой техники, и техники той, которая перевозит личный состав.
То есть сейчас мы ждём с один на один приказы, и в соответствии с этим приказом мы перегисалцируемся на то направление, где мы будем наиболее эффективно задействованы.
Что касается общих задач, они не поменялись.
То есть основная задача – блокировать группировку, так называемую «донецкую группировку»,
и отрезать ее от центральной части Украины, а это десятки тысяч живой сил и техники единиц.
А дополнение, которое у нас сейчас появилось в нашей стратегии, это так называемая тактика «малых котлов»,
это то, что формируется исходя из развития ситуации.
Возникает возможность, мы начинаем перекрывать противника на тех или иных участках, ну например, направление лисичанское, там где, например,
дистанция между нашими, смыкающимися, собственно говоря,
частями, которые формируют окружение, составляет порядка всего всего 20 километров, и простреливается это с обеих сторон,
затрудняя противника возможность коммуникации, возможность снабжения своих частей.
Когда у нас складывается даже ситуативная возможность брать противника в окружении, если силы и средства нам позволяют это делать,
мы формируем такие малые котлы, так называемые, малые окружения и будем уже добивать противника на тех локальных участках, где он будет замкнуть нами.
Ну а общая задача сейчас – держать противника по всем направлениям, которым мы контролируем, и формировать большой котел вокруг Донбасса для того,
чтобы замкнуть эту группировку и потом спокойно, методично, ритмично, как говорит наш главный верховный
главнокомандующий, добивать противника и заставлять их сдаваться, ну или финал будет понятен.
Побева-то будет за нами. Насколько далек от Истины Зеленский, который говорит,
что линия фронта прямо сейчас растянулась на тысячу километров? Нет, он абсолютно
недалек, это действительно факта, фактовая информация. Он абсолютно недалек точка и недалек
от истины в том числе. Можно в двух смыслах использовать. Да, линия фронта действительно
протяженная и украинские силы вынуждены растягиваться на этой линии фронта. Если они хотят где-то
преобладать, то им приходится наращивать ресурс. Но, к сожалению, для них я вынужден еще раз
повторить, что Украина к действиям в наступлении, к действиям в маневре не обучена. Мы сейчас учимся
действовать в наступлении, и мы как раз таки этот урок уже достаточно хорошо усвоили. Украина же при
первых же попытках действовать наступление, получая значительный урон, откатывается обратно и научится
ли она действовать наступление. Я, честно говоря, сомневаюсь, потому что такой возможности мы и не
предоставляем. Некогда учиться. Пусть щасть сдаёт. Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский,
основатель и командир бригады Восток. Спасибо большое.
Пожалуйста.
В Османской империи существовал такой термин Дешеве, то бишь налог крови,
который накладывался на христиан, проживавших на территории империи,
и выглядел он в заборе мальчиков от 8 до 16 лет,
которых помещали военные училища, где из них воспитывали тех, кого мы знаем, как енычар.
То есть, людей из противоположной культуры, по сути дела отрицавших своих родителей,
свои корни и очень воинственно.
Почему я об этом вспомнил? Когда мы сегодня смотрим, допустим, на бои в Мариуполе и то, что вообще происходит на Альнисе-Прикосновении, в Донбассе,
военные корреспонденты, это, в общем-то, все говорят о том, что основной костяк составляют боев-бойцов, составляют русскоязычные, жители русскоязычных регионов Украины.
Вот здесь вот оборуживается очень интересный парадокс.
На Украине ведь никто не осуществлял некую оккупацию и не уводил этот налог крови.
Никто этих мальчиков самостоятельно из семей не забирал.
Здесь гораздо хуже всего.
В 1991 года там практически безлиминтанативно устанавливалось вот эта идеология,
которая не просто отрицала связи России и Украины,
но объявляла Украину, то есть вечно противостоящей России.
И на людей, которые по крови своей, по истории были близкие России, говорили на одну языке и споведали эту культуру, накладывали вот это с детства.
То есть для того, чтобы быть настоящим украинцем, ты должен отвергать Россию. Тебя этому учили просто со школы.
Это идеологии фактически на большом уровне никто не противостоял.
А начиная с 2014 года, это действительно началось воспитание в агрессивной фазии.
Когда мы видим все эти националистические подразделения, националистические формирования, то что обращать внимание именно после 2020 года?
Наибольшие усилия были направлены именно на Восточную Украину, на Левобережную Украину, и они дали свой эффект.
Когда из Азобстали выходили люди, то мы обращали внимание.
Многие боевики – это молодые люди около 20 лет, то есть те, кто были школьниками в момент совершения Евромайдана.
Вот сегодня в Телеграм-канале Александр Сладков написал, что Украина на сегодня является насквозь фашистским государством.
Это правда, хотя это шокирует. В чем здесь дело? Понимаете? Одни действительно исповедуют нацистскую идеологию, а другие воспринимают это так.
Эта идеология главенствующая, чтобы добиться в этом государстве успеха, то должен в нее встроиться.
И когда мы сегодня видим на фронте людей нашего языка, нашей культуры, которую воюют против нас, в этом и проблема.
Проблема идеологической обработки и идеологического восприятия, когда они олицетворяют для себя, не будучи националистам, они бы принимают на себя эту маску.
И вот это то, с чем придется работать. Надо понимать, что это не устраняется одномоментно.
И это придется каким-то образом переломывать. Поэтому когда сегодня говорят, давайте быстрее, давайте скорее, надо понимать вот какую вещь.
Даже достижение военного успеха на той или иной территории еще не является окончательным решением задачи.
Задача доноцификации Украины – это задача обнуления тридцатилетней ее последней истории.
Абсолютно чуждой нам и враждебной истории воспитания вот этих самых, если хотите, украинских янычар, которые должны уничтожать русских.
русский. Бороться с этим очень сложно. Тем более, что воспитав вот этих вот людей, им сейчас дают
оружие и направляют на нас. То есть они-то свою задачу на западе очень правильно выполнили. И вот здесь
самое главное, что сейчас должно происходить, это чтобы не упускался идеологический момент. Потому
что работать с населением освобожденных территорий, чем дальше, тем больше будет труднее. Потому что
если Донбасс это еще понимает, то, например, на Харсончине, там гораздо более сложная ситуация. Люди
не сталкивались с войной и там действительно там переламывается ситуация но это не простой процесс
и это надо понимать когда мы видим господина арестовича когда мы видим того же господина
зеленского когда мы видим очень многих людей мы понимаем что это не испокон веков
любовские националисты это люди перевёртыши в какой-то степени неофиты а как известно в любой
религии любой культуры неофиты это самые агрессивные самые опасные если хотите самые фанатичные
Поэтому впереди еще большие трудности, которым надо готовиться и дело не только в американском оружии.
Борьба предстоит долгая, борьба предстоит сложная и морально к этому надо готовиться и не ждать каких-то победных релиаций завтра.
Это очень серьезный процесс, поскольку процесс был ранее запущен.
Продолжение вашего разговора есть невероятно красноречивые кадры из Львовской области,
даже не из Львовской области, из самого города Львова, где народ разругался на языковой почве
в тот самый момент, когда принимал гуманитарную помощь.
Вот насколько глубокий раскол.
Внимание!
И мы решились жилья, мы не за свои деньги купили, это помощь, он, и за границы людей.
Смотри, да, сразу спрятался, боится.
Ну что вы, чего вы, чего вы боитесь за свое поведение?
Я вас не разумею, Пропрошу.
Да? Вы нас не разумеете?
Скажите, почему меня заставляют разговаривать на украинском языке?
Кого начали первым бамбить? Украиномовным или русскоя?
Я встал из-за жилья!
Я не могу вестезьемку таких, как вы.
Не военные объекты, не военные объекты.
Я объяснила, что не военные объекты.
Покажите нам закон.
Покажите нам закон.
Если бы он молча дал нам то, что нам нужно было, то это не было.
Нас бы здесь не было.
Вы видели поведение его?
Видели, что он показал только что?
Нельзя, говорит, меня снимать.
Ты же не военный объект.
Я напомню, на Украине запрещено снимать военные объекты.
объекты, а также результаты поражения военных объектов,
вообще любых объектов со стороны Российской Федерации.
Но это что называется шутки в сторону, а то, что происходит,
ну я не знаю, как еще более красноречиво можно описать
ситуацию на Украине.
Несколько важных новостей, во-первых, в Министерстве
иностранных дел только что сообщили, что любые
рассуждения о встрече Зеленского и Путина прямо сейчас
не имеют вообще никакого смысла.
Так же Писков заявил, что спецоперация по защите Донбасса будет продолжаться
ровно столько, пока не будут достигнуты все, намеченные в самом начале спецоперации России на Украине.
В цели, а также Александр Григорьевич Лукашенко вносит свою лепту.
Он только что сообщил, что определил, он определил.
Слава Богу, что вместе с Путиным 5 направлений вывоза зерна Белоруссия, говорит Лукашенко,
самая лучшая из них, здесь мы не станем пока ничего
не вментировать, в то того, что сегодня президент России
представят свое видение ситуации, что, как, куда вообще
будет происходить с украинским зерном, ждем заявления президента
России.
Пожалуйста.
Поскольку на этой новости мы сейчас подошли к важной
теме, который поднял сегодня Владимир Владимирович
Корнилов вместе с Владимир Владимировичем Путином,
я, наверное, с нее и начну.
Вы знаете, интересная ситуация происходит.
после нефтяной вот этой иглы, как они называют, нефтяной бензоколонки, наших труб,
которые они рисуют везде на картах, не понимаешь, это наши трубы, они их трубы,
тема зерна сейчас будет актуализирован очень быстро. Смотрите, интересная история, ведь
происходит такая масштабная глобальная мировая спекуляция. Почему? Простые цифры.
Потребности мировой сегодня в Зерне это 260 миллионов тонн.
Россия по прогнозам на этот год соберет урожай на 130 миллионов тонн, то есть половина мирового запаса.
Что требуют сегодня американцы и другие от нас в отношении Украины?
Забрать, сколько? Задайте вопрос. 2 миллиона тонн зерна.
2 миллиона из 260 мирового запас.
из Украины, но они хотят, что два мы должны гарантироваться, они постоянно делают акцент на то, что
они хотят 20, про два они ни разу не хотят, даже если они хотят 20, но дело не в этом же, дело в том,
что за счет того, что они требуют, они понимают, что они могут сейчас повышать ставки, они могут
поднять мировые цены, говорят о том, что не выпускает, не пропускает, хотя недавно же Зеленский
издал указ о том, что если будут выходить суда из акватории с украинским зерном, без контроля украины,
и на нем на этих суда будут находиться граждане Украины, они автоматически попадают в юрисдикцию интерпола.
То есть их надо всех арестовать, сюда арестовать, и дальше там непонятно, что, какие процедуры будут задействовать.
То есть повышается ставки, я думаю, это, конечно, договорняк с Зеленским, поскольку это вопрос денег, вопрос финансов.
И на этом фоне ведь американцы вряд ли это зерно будут...
Согласно официальной информации из ОН, порядка 320 миллионов человек
окажутся на грани голода, если они не будут поставить в страну.
Это правда, это правда, но для чего это делается?
Апустим, это все будут американцы, просто потому, что в Америке живет 350 миллионов человек.
Американцы умремось от голода, но пустим пыль в глаза.
Дело в том, что, концентрируясь в их руках этот зерновой рынок,
они фактически будут объявлять монополию на продажу.
Понятно, что ценник будет расти, понятно, что им это выгодно, понятно, что даже этим африканским странам, которые бедным будут голодать, они не будут отдавать зерно за дарма, они же не придут и в качестве гуманитарной помощи не передадут.
То есть эта тема очень острая и хорошо, что мы держим ее под контролем.
Потому что, в принципе, можно сказать, ребята, вот наше зерно покупайте, пожалуйста, тем ценам, которым мы устанавливаем, за рублию будете их покупать, хотите за доллары, может быть вряд ли, конечно.
Так вот, тема вот этих спекуляций, она будет продолжаться очень долго,
пока этот коризис искусственно созданный, не ударит прежде всего по несчастным в этом страну.
А ребята, так же, как и наруженном рынке, в Америке будут зарабатывать колоссальные боснасловные барыши.
Перейду к теме оружия.
Вы знаете, конечно же, надо американцам более внимательно читать нашу военную доктрину, если они вообще читали.
Ну или в крайней случае послушать нашего заместителя секретаря Сувбеза Медведева, который четко сказал, что мы будем делать.
Ну или в крайней случае прислушаться вот этому кудрявому Мальчишу?
Педев сказал про всадников апокалипсиса.
Он всегда успокоил народу на селение.
Послушайте, он же их тоже успокаивает, поэтому надо понимать. Мы-то разберемся.
С нашим Медведевым мы вместе сами все обсудим.
А они пусть вот...
Вот главное, когда их пугаешь, самому не наделать делов.
Ну, и вот этот, ну хотя послушали вот этого кудрявого мальчишапла-хиша,
которого показали, который, кстати, во многом прав.
Это сейчас про кого?
А вот там выступал какой-то этот комик.
А, юморист, это моя варма.
Вот, его бы послушал, он же сказал, в общем-то, правильные вещи,
в том плане, что как мы будем американцы контролировать
поставки различных видов вооружений, которые там украин.
Где будут гарантии о том, что эти видов вооружений
будут использованы там против России,
А я уж не говорю о том, что летальные виды вооружения,
они на то и летальные, что иногда улетают и в другие страны.
В Сирию попадают, и еще в другие страны.
Куда угодно на самом деле.
Летальные от слова летать.
Да, перелетать, с одной стороны, в другую.
Поэтому, вы понимаете, здесь же в чем вопрос?
Вопрос в том, что мы почему-то наивно предполагаем,
что поставка одной установки...
Вот поставят нам одну установку, куда они не смогут и воспользоваться.
Да это плохо. Это плохо, что там нет специалистов, которые вы включили мозги.
И я не верю, понимаете, к Постониславскому, что это будет одна установка.
Как мы можем проверить сейчас, что речь идет об одной установке?
Кто даст гарантию, что эти ракеты РСЗО комплекса не будут направлены против России?
Вы считаете...
Как кто? Зеленский ждал?
А слушайте, вы считаете...
Вы не верите Зеленскому?
Ольга, смотрите, мы все время рассуждаем о технологических возможностях войны.
Никто там об этом не думает, не нужны там никакие инструкторы.
Ну что ж мы, вот это вариант как раз дурака с гранатой.
Эти комплексы могут просто шмальнуть в сторону России,
не наводя на какую конкретную цель.
Но они полетят на нашу территорию и упадут где угодно.
Вот в чем речь идет.
Один этот комплекс, два, три.
Я не верю, что это один комплекс.
Не верю, потому что они пускают пыли в глаза, они обманывают. Понимаете?
Вот наше партнерство направлено на то, чтобы, значит, сдержать Россию и чтобы еще и по России не стреляли.
Сдержать...
Я сейчас помню очень согласно. Цель эскалации конфликта, главная хаотизация этого конфликта.
Даже если украинцы не умеют им пользоваться, что-нибудь до улететь поданим?
Ольга, помните ситуацию?
Знаете, вот я вспомнил, 1994 года. Была такая фигня, она называлась, партнерство ради мира.
Туда загнали 34 страны.
В России была Русь там когда-то была, потом, конечно, вышли, да?
Были времена, да.
Да, вот были такие времена, у нас, значит, партнерство.
Сейчас же они тоже говорят, что, слушайте, мы же не то, чтобы мы там защищаем,
в прямом смысле, Украину против России, это наши партнеры.
Вот по этому поводу есть очень замечательный анекдот.
Волки поймали, значит, зайцы, а зайцы говорят, не ешьте меня,
у меня тут вот стадо баранов есть, и я вам покажу.
Волки пришли, сожрали стадо баранов, заодно из зайцы слопали.
Сидят, говорят, слушайте, надо же как-то кости похоронить.
Давайте поставим памятник, напишем.
Здесь лежит заяц наш друг.
Слушай, какой нам друг заяц?
С ума сошли, что мы же волки.
Давайте напишем, здесь лежит заяц наш враг.
Слушайте, над нами смеяться все будут.
Какой враг?
Ну, тогда напишем, здесь лежит заяц наш партнер.
Вот, знаете, такая вот ситуация с Украиной точно такая же.
Не будет, знаете, сегодня много Украин.
Нет уже одной Украины.
Западная Украина, Польская Украина.
Украина, говорящая на сутки.
А должна быть одна и вся наша.
Вернем через минуту.
Продолжая тему анекдотов про смерть Украины,
боксер Майк Тайсон, затянувшись по пиросой,
что мы, конечно, все с вами осуждаем, рассказал, ответил на вопрос.
Стоит ли спасать Украину от Кутина, спойлер нет,
вы не поверите, почему нет, не стоит.
Чтобы не нарушать, как сказал Тайсон, пищевые цепочки.
Какие говно быть и поехать туда и выступить посредниками
между Починов и Зеленским.
Я смотрю на это так и людям это наверняка не понравится. Когда я увижу ястреба, который хватает,
к примеру, Зарянку, то я могу помешать ему убить эту птицу, но как только я помешаю ему,
то он сам умрет, его дети умрут. Кого я спасаю в таком случае? В чём я прав? Хочу, что я говорю своим
детям, в чём вы правы, если спасёте эту птицу прямо сейчас? Теперь ястребу умрёт, его дети умрут.
Что-то не даёт. Что-то не даёт.
Кто-то умрёт.
Нельзя этого допустить, вернёмся через минуту.
В ближайшее время ждём заявления президента Путина по ситуации зерном на мировом рынке.
А сейчас вести смотрите. Это были 60 минут, пока.
