В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем со сроченных новостей.
В ДНР сегодня сообщили, что все боеспособные части
высыл в зоне активных боевых действий на территории
республики либо уничтожены, либо взяты в плен.
На этом фоне жители западных областей Украины массово
отказываются ехать на Донбасс.
Дезертирство носит характер повальной.
В Миноборону Россию приводит пример того, как в боевых
в полном составе, отказалось участвовать в сотове бригады Тюрборона в городе Луцк.
Поенах разоружили, зачинщиков арестовали, соединения переформируют теперь. Из-за плохого
управления, но главное, из-за эффективных действий российской армии теряют боевой дух и
иностранные наемники. Об этом телеканалу NBC рассказал отставной американский морпех
Риппл Роллингс. По его словам, солдат и удач жалуются на отсутствие централизованной
коммуникации между подразделениями, а также использование командирами, неподходящей, как
им кажется, тактики. Форин Полисе публикует статью с заголовком «Россия присматривается к
десе». Источники издания сообщают, что если Кейф продолжит избегать мирных переговоров,
что в начале следующего года российские войска начнут крупное наступление на Одессу,
а после ее освобождение Украина будет отрезана от моря,
а под контролем России окажется все юго-западное побережье.
Одессы считают аналитики.
Более важная цель для Путины, чем даже украинская столица Киев.
Если армия России захватит порт, от украинской экономики почти ничего не останется,
страна лишется доступа к морю и потеряет от 60 до 80 процентов своего ВВП, кроме того.
Одесса — важнейший транзитный узел для украинского зерна.
На ее порт приходится одна шестая мировых поставок кукуруза,
и одна восьмая мировых поставок в шиниться, ну и взятие Одессы,
таз в Москве, еще и контроль на жизненно важными мировыми запасами продовольствия.
Остановить наступление русских в ССУ, несмотря на поставки оружия, уже не способны.
Бывшие американские и британские военные инструкторы готовят украинских солдат к неожиданной стычке с противником
и выводу войск в центре подготовки терабороны в пригороде Киева.
Грей, который говорит, что у него есть опыт службы в американском спецназе, скрывает свою личность.
Тот факт, что к нам приехали наши американские друзья и обучают нас, для нас очень важен.
Их опыт очень полезен.
На Украине военный учист солдат пользоваться новым оружием, прибывающим в Западу.
Киев надеется, что противотанковые ракеты и минометы переломят ход войны в их сторону.
Ранее Вашингтон сказал, что поставят еще больше оружия, больше дальности.
Москва заявляет, что у неё нет выбора, кроме как расширить свои военные цели на Украине.
Министр иностранных дел Германия Налена Бербок отвергила российские аргументы,
что она вынуждена расширить географию своего наступления на Украине из-за западных поставок оружия.
Россия каждый раз использует разные аргументы.
На этот раз, как они говорят, наша военная поддержка.
Но они и до этого атаковали Киев и другие части Украины.
Они хотят взять большую часть Украины и, конечно, расширить территорию,
которую они оккупировали по всему югу Украины вдоль Черноморского побережья,
плоси до западных границ Украины и российского Анклава в маленькой стране Молдавии.
Украинцы никогда не сомневались, что цель русских не ограничивается
частью на востоке страны. Они хотят большего, и есть опасение,
что они вновь попытаются взять столицу Украины.
Это гонка между русскими, которые захватывают всё больше территории
и обещанным новым западным оружием.
Эти гауби с другими системами вооружения и тяжелой артиллерией,
такой как М777, определенно помогают держивать русских,
но не отбросить их достаточно далеко.
Наоборот, многие украинские военные и правительственные чиновники,
с которыми мы говорили, на камеру и без камеры
делились подобными настроениями.
В то время, как они очень ценят помощь, ее недостаточно
чтобы победить в войне.
Холючевую роль в успехах Российской армии, по мнению
все тех же западных аналитиков, играет превосходство в
артиллерии.
Особый упор на этот рот войск – натовцы, делают
на ежегодных учениях Dynamic Front.
Руководитами 56-е – артиллерийское командование США.
учения проходят в Германии. Участи в них принимают более трёх тысяч военных из 19 стран НАТО,
большая часть военной армии США. Её на манёврах представляют 1800 сразу солдат и офицеров.
Основная цель так называемой тренировки – наладить взаимодействие и синхронизировать действия
подразделения разных армий Северо-Атлантического Альянса. Главная часть учений, которая завершаться
уже после завтра, проходят на полигоне Графенвер в
Баварии.
Это масштабные стрельбы с участием 80 артиллерийских
систем.
Услови максимально приближенных боевым, настоящие снаряды
в подешке авиации, в фибровойск и средств радиоэлектронной
борьбы.
Основное отличие от прошлогодних учений, отсутствие украинских
военных, а сами манёбры проходят на фоне усиления
группировки НАТО на восточном фланге, уграниц России
иными словами, НАТО открыто готовятся к войне с Русским.
Все понимают, что происходит неподалёку отсюда.
И я думаю, что эти учения подчёркивают, что Альянс НАТО — это одно целое.
Мы никогда в этом не сомневались.
Эти учения максимально приближены к реальности.
Мы отрабатываем стрельбу настоящими снарядами,
при поддержке авиации и кибервоиск,
со средствами радиоэлектронной борьбы и артиллерии.
Все понимают, что то, что мы делаем, очень важно в этот конкретный момент.
Большое спасибо. Не хочу выглядеть идиотом. Хорошо?
Насколько важны эти учения? Такое тесное взаимодействие во время войны России на Украине.
Мы проводим эти учения каждый год. Проводили в прошлом году и проведем в следующем.
Когда человек является частью военной организации, нужно быть готовым ко всему.
Мы проводим от 10 до 12 учений в год в графинвере.
Графинвер – самый большой наш полигон за пределами Соединенных Штатов. Это очень важное место для нас.
В этих учениях принимают участие 19 стран.
240 солдат прямо сейчас, заняты отработкой боевой стрельбы в тактической обстановке.
Вы можете видеть не только солдат из многих стран, но вы также можете видеть и воздушный компонент.
В частности, принимают участие истребителей из различных подразделений, из Италии и Великобритании.
Это традиционные учения, которые мы проводим практически каждый год, начиная с 2015-го.
В предыдущих учениях Динамический фронт 2021 принимали участие
украинские подразделения.
В этом году их нет.
Зато страны НАТО активно поставляют ВСО оружие.
Министр оборону Литвы анонсировал передачу Киеву бронетранспортеров
М113 НАТО, эти команды на штабных машин М577.
Его британский коллег Бен Волю заявил, что Лондон направит
Украине десятки артиллерийских орудий, более полутора тысяч
единиц противотанкового оружия, несколько РЛС,
контур батарейной борьбы, сотни беспилотников
и почти 50 тысяч единиц боеприпасов.
Одновременно с этим пишут Daily Mail,
мино-бароны Британии пытаются бороться с неприемлемы,
простите, с сексуальным поведением своих военных.
В том числе солдатам и офицерам.
Теперь запрещают платить за услуги проституток,
когда они за границей.
Особо любвеобильным военным грозит не только увольнение,
но и судебное преследование, решение принято из-за
многочисленных скандалов,
связанных с домогательствами британских солдат местным женщинам,
в частности, в Кении.
Теперь пишет издание,
к такому поведению будет променяться политика нулевой толерантности.
Министр обороны Великой Британии не смог объяснить журналистам,
почему новые правила так долго не принимались.
Болис сказал, что он из другого поколения служил в Германии.
Все было по-другому.
И вообще, не задавайте мне этих глупых вопросов.
Кстати, в самой Британии услугами проституток военные могут пользоваться по-прежнему.
Удивительное, что называется, нравы в западном армии.
Глова Чичник Кадыров.
Он и так недавно сказал, что с вооруженными трансами и геями,
которых среди солдат НАТА хватает, даже воевать за подло, так он выразился.
Ну и сейчас Кадров передал Вашингтону еще одно послание. Смотрите.
Заставить Америку и натовских шайтанов и тех, которые отражают их,
стать на колени и извиниться.
Владелец этого автомата больше не будут солдат нашего брата.
Сегодняшние спецоперазии, которые проводимы на Украине,
это говорили еще наши предки,
что в Сульмане и христиане места будут воевать против сатанизма.
Это время пришло, но мы будем защитить нашу государство
и мы будем выполнять приказы нашего Верховного главного команды,
в любом месте, при любых обстоятельствах.
И мы просим до нашего президента, Верховного Гомандующего,
чтобы нам разрешили забрать Киев, потом дальше пойти
на те государства, Недружеский Дон, государство
Российской Федерации, которые стараются нас
Нас экономическом плане задушит и уничтожит.
Они хотят, чтобы мы стали на колени дома.
Этого никогда не будет.
Нас в обществе как никогда в консультации обществ дома.
Как никогда всем вместе дома.
Я призываю всех народов объединиться вокруг идеи дома
и цели нашего президента,
чтобы уничтожить эту нечистку, клянусь на он.
Это самое страшное зло, которое сегодня происходит.
Гриней готовили до он, против России, на Украине до он.
Это страшное зло, до он, которое сегодня остановил наш президент.
Мы не легли под Америку до он.
Мы не из тех, которые так делают, мы сами заставляем, и у нас есть возможность заставить Америку и натовских шайтанов, и тех, которые окружают их.
Стать на колени и извиниться за те, которые мы сделали против нашего государства.
Никогда они не посмели бы.
Пикнут против нашего государства и их хозяина.
Америка заставляет их сегодня.
Ну, хозяина Америки, но он делает не такие вышла.
Хорошие дома в последнее время.
В Америке с бензином по 5 долларов и хлебом по 10 делай, правда, не очень.
но еще хуже приходится европейцам. 12-27 стран-шленов ЕС
подняли бун против требования Еврокомиссии сократить потребление газа на 15%.
Ну а глава Митвен Гресси и Арта.
И вовсе приехал в Москву без анонсов, предупреждений
и попросил продать Будапешту 700 миллионов кубометров газа.
То есть изоляция России получается миф.
А в Евросоюзе, как мы видим, настоящий ороскоп.
Журналист немецкой «Бельтарепке» опубликовал в социальных сетях
фотографию визиты Сиартов в Москву и подписал это следующей фразой.
И если вы хотите больше газа, вы должны стать сучкой Кремля.
Это прямая цитата сучкой Кремля за то, что решили не мерзнуть.
То есть согласно хамской логике «арепке» лучше не договариваться с Москвой,
а мерзнуть за украинского президента Зеленского.
и сидеть в темноте во имя демократии.
В Швейцарии в случае нехватки газа будут отключать свет на 4 или 8 часов.
Также людей призывают экономить электричество,
планируются ограничить использование отопительных приборов,
отключить освещение витрин для крупных потребителей будут установлены квоты,
в Латвии за стремительного роста цен.
Большинство самоуправления и ставит предрешением.
Оплачивать ли обеды детям в школах и детских садах?
Видимо голодные дети должны вместо обеда кричать «Получи, Путин!»
Именно так сейчас ведет в себя глава минуверга Германия Хаббек.
Он заявил, что введение в эксплуатацию Северного потока 2
усугубит зависимость Берлина от газа из России и станет капитуляцией перед Путином.
При этом с выводом на полную мощность первого Северного потока возникли проблемы.
Турбина для газопровода заостряла при транзите в Германии,
якобы из-за отсутствия разрешения со стороны Москвы,
сообщает нам Рейтерс.
Ее возврат может занять до нескольких недель.
На этом фоне сообщает Бонбург, Германия,
повышает целевые показатели по хранению газа.
По новым требованиям 1 ноября хранилище должны быть заполнены на 95%.
Если операторы не справятся и контроль над хранилищами,
может быть отобран у них.
но всегда. Хаббек назвал это политикой, используй или потеряешь.
Как же частная собственность, а?
Газного идет по трубопроводу Северный поток один.
Но большой вопрос в том, как долго это продлится.
Путин уже пригрозил ограничением поставок.
Начальник федерального сетевого агентства рано утром сообщил,
что загрузка составляет всего 30%.
30-процент, Auslastung, вволь, ангекюндичны.
Так что не исключено, что и это количество уменьшится.
Председатель комиссии ЕС считает вероятной полную остановку поставок газа,
и поэтому представил план на случай чрезвычайной ситуации.
А Федеральное правительство на отрез отказывается от предложения Путина открыть Северный поток 2.
Мы видим, что Путин продолжает стратегически использовать
использовать доступность газа и полон решимости расколоть
в сплоченности Европы и Германии.
В таком случае нам не следует быть наивными, это будет
продолжаться вновь и вновь.
Всегда будут появляться причины, снова что-то случится
и за чего придется сократить количество газа.
Турбина – это подставной аргумент, это надуманная
игра, потому что в такой компании, как Газпром, достаточно
турбин.
Турбина, которая регулярно отправлялась на тех обслуживания
в Канаде, не нужна.
Еще до обслуживания Северного потока один можно было
довести мощность до ста процентов.
Мы не должны играть в игру Путина и полагать, что он придумал технические проблемы.
Мы должны признать, что Путин использует этот газовый рычаг против нас.
Мы должны быть экономными и менять наши привычки.
Владимир Путин не хочет, чтобы у Европы было достаточно газа перед зимой.
Я думаю, что он хочет держать континент в постоянной панике.
На этой неделе я вернусь в 40%.
Может, на следующий я снова урежу до 20%.
Он хочет остаться у руля в этом кризисе.
Европейцы продолжают говорить, что собираются сократить потребление российского газа и нефти.
Очень контролируемым образом. На что он отвечает? Нет, я собираюсь контролировать темп,
по которому вы будете отрезаны от российской энергии. Мы увидим дальнейшие сокращения,
будет очень трудно добиться единства Европы, когда дело дойдет до вопросов нормирования. Уже
есть прецедент из Греции, Испании, Португалии, которые сильно забеспокоились по поводу 15-процентного
сокращения. Испания буквально обратилась к Германии с заявлением, что это не их проблемы и
и что они жили непосредством.
Правительство Греции в принципе не согласна с предложением Еврокомиссии
о 15-процентном сокращении использования природного газа.
Мы представили ряд предложений как по цене экономической составляющей
приобретений природного газа, так и по поставкам.
И мы будем придерживаться этих предложений.
Мы делаем всё возможное, чтобы нам не пришлось переходить
на выполнение такого рода рекомендаций,
как верные отключения электроэнергии для предприятий и домохозяйств.
Ориентация правительства, обработка сценариев, меры и инициативы,
которые мы предпринимаем, направлены на обеспечение того,
чтобы не было сбоев в цепочке поставок.
В общем, отказаться от российского газа совершенно точно не выйдет.
Как не выйдет отказаться от российской нефти?
Путин провел телефонные переговоры, словно боездеваясь над Байдоном,
хотя естественно нет.
Переговоры с наследным принцем, с Саудовской Аравии, бенсальманом.
Лидеры обсудили ситуацию на нефтяном рынке, отметили,
что очень-очень важна дальнейшая координация в рамках опек-плюсы,
последовательное выполнение взятых на себя обязательств.
Иными словами, Эррегиат официально сообщает в Москве, что отвергает мольбы Байдена заменить российскую нефть на мировом рынке.
Как раз после визита на Ближний Восток визита провального и очень обидного для Америки президент США Слёг с ковидом.
Вот только тест по прилету в Америку был отрицательным,
так что заразился Байден уже велика вероятность на родине.
Нет никаких точных данных.
Может быть, что заболел он на встрече с Саленой Зеленской.
Во всяком случае, есть кадры, как он ее в какой-то момент приобнял,
вручая ей подсолных.
Прессекретарь Белого дома успокаивает журналистов,
что совсем неважно, где, как, при каких обстоятельствах заразился президент США.
Байден сейчас на пятидневной самоизоляции, как это говорится,
работает с документами, рукопожатие крепкое.
По словам врача президента Америки, у него всего-на-всего насморк,
усталость и небольшой сухой кашель.
Несмотря на официальное заявление о легком течение болезни,
Байден принимает уже лекарство Павловит. Рекомендованное при риске тяжелой формы сам
Джо Подридса записал видео, в котором говорит американцам, что он неоднократно
ценировался дважды и все будет отлично. Ну а если не будет обязанности президента США
перейдут к вице-президенту Камеле Харрис. У нее коронавируса нет, сообщили официально
правительственные врачи. Следуют за ней в списке потенциальных
преемников президента на сайте Белого дома, там все все расписано на все
случаи жизни, даже на случай смерти американского президента, так вот след
за камелой госсекретарь США Блинкин, потом министр финансов Елен, глава
пентагона Остин, ген-прокурор и далее по списку огромная очередь из министра. На
американском телевидении даже больного Байдена не щадят, шутят, что
Вирусу в его организме делать нечего, там и так ничего не работает.
А главные проблемы из самого Джо от ковида называют тот факт,
что он потеряет обоняние и не сможет нюхать.
Я цитирую, издеваются, издеваются над больным человеком.
Не сможет он нюхать маленьких девочек.
В видео снято на балконе Белого дома президент Байден сказал в стране,
что он будет в порядке после того, как ему пришел положительный тест на ковид.
Президент сказал, что он занят работы и позвонил с сенатором-демократом, с которыми должен был встретиться.
В письме врача Белового дома сказано, что у Байдена ночью был сухой кашель и другие симптомы сегодня утром.
Помощник Байдена уточнил, что недомогание началось прошлой ночью.
Президент недавно вернулся с Ближнего Востока, где он приветствовал кулаком наследного принца.
А вчера он летал в Массачусетс с членами Конгресса и другими сотрудниками.
Где он заразился, я не думаю, что мы знаем. Я точно не знаю.
Только если у тебя есть какие-то мысли по этому поводу.
Я не думаю, что это имеет значение. Важно, что мы готовились к этому моменту.
Мы не знаем, где был президент, когда он его подцепил. Он был на Ближнем Востоке.
Он имел дело с людьми, в ней его привычного окружения.
Мы знаем, что он вернулся воскресенье и сдал тест во вторник. Он был отрицательным.
48 часов назад мы видели, как президенты первой Леди приветствовали первую Леди Украины Елену Зеленскую на южном крыльце.
Мы не знаем, сколько времени президент провел с первой Леди Украины, но мы знаем, что с ней много времени провела первая Леди Джилл Байден.
Первые Леди потом встречались с членами Конгресса. Я предполагаю, что будет очень много контактеров.
Вот так не надо делать. Как только у тебя появляются симптомы, ты немедленно изолируешься, а не кашляешь на людей на пресс-конференции.
Вчера он был на борту номер один, потом провел большую пресс-конференцию в Массачусице.
Шмыгал носом после приветствия кулаками в Саудовской Аравии.
Мы не можем игнорировать тот факт, что президент у США 79 лет, у него сложная медицинская история, а теперь у него ковид.
Искренне надеемся, что с ним все будет хорошо, но мы знаем, что он потеряет обоняние и может быть навсегда.
А что это значит?
Он больше не будет обнюхивать маленьких девочек.
Представьте себе, вы на вашем велосипеде видите маленькую девочку и думаете,
О, хотел бы обнюхать ее волосы.
Черт, ничего не чувствую.
Так что иногда последствия ковида более глубоки, чем нам кажется.
Все наши мысли с президентом Байденом мы вам желаем быстрее поправиться,
сэр. Если вы вылечились от испанки, вы и через это сможете пройти.
И еще одна причина, по которой с президентом все будет в порядке. Давайте на чистоту.
Ковид немногое можно с ним сделать. Вдумайтесь, когда вирус попадет в его тело, он такой.
Что еще я здесь могу сделать? Пора вызвать когнитивную дисфункцию. Усталось, дрожь.
Ой, погодите, это уже есть, здесь кто-нибудь уже был? Что происходит?
Бедный, бедный несчастный Джо. Вообще много прямо сейчас пересуд про полезни, накануне сообщения о том,
что зеленские в реанимации прозвучало на украинском радио, ведь позже сам президент Украины все опроверг.
Президент России, в частности, тоже абсолютно здоров.
Об этом заявил теперь еще и глава британской разведки МИ-6, Ричард Мур.
Это, конечно, безумие.
На конуне о том, что у Путина нет никакой болезни, он даже слишком здоров.
С сожалению, в голосе заявил директор Цироуберс.
Видимо, намекает таким образом украинцам, что пора садиться за стол переговоров.
в том смысле, что украинцы очень надеялись на какие-то заболевания и строили, исходя из этого, свои идиотские рассуждения.
Тем более, что на карте мира прямо сейчас появляется еще одна горячая точка, которая наверняка отвлечет внимание Вашингтона от Киева.
Сенен сообщает, что в Белом доме очень опасаются того, что Китай может ввести бесполетную зону над Тайванем.
В преддверии возможного визита спикера палаты представителей
Конгресса США Ненси в Пелосе.
Она в какой-то момент планировала отказаться, но официально
эту информацию не подтвердили.
Также, возможно, Пекин направит свои истребители в
сама провозглашенную зону провод Тайвания и спровоцирует
таким образом начало войны.
Неприятное для Вашингтона заявление сделал командующий
сухопутными войсками Ирана Хейдари.
Он заявил, что армия Ирана.
а мы догадывались, самые современные дроны, и Тегеран, вы не поверите, готов экспортировать
эти самые современные дроны в дружественные страны. Ждем теперь, конечно, на Западе,
новую истерику из-за возможной поставки иранских. Там есть и боевые, и разведывательные беспилотники.
На этом фоне бывший советник президента Америки по нас безопасности болт, он призывает
устроить в Тегеране государственный переворот или уничтожить иранскую ядерную программу. Он
Он видит только такие два пути, не позволить Ирану создать ядерное оружие.
След за Ираном, Аргентиной, Египтом, Турцией, Саудовской Аравии.
А заинтересованность его вступления в Брик, заявила официальный Нигерия.
Об этом сообщает посол страны в России.
А вот большая семерка посыпалась на наших глазах.
Ушли уже два лидера стран G7.
След за Борисом, который так и не показал Путину своей грудной мышцами.
надеялись и до сих пор верим так вот в отставку отправился итальянский
премьер марио драги так называемый супермарио вместе с ним президент
италия моторелла уже распустил итальянский парламент на неудобные
вопросы а что вообще происходит а что у вас за коалиция такая западная
отвечать пришлось представителю гостепа сша на эту прайсу угадайте кто его
Пытал правильно. Кремлёвский агент. Наш знаменитый американский журналист.
Но так его называют в шутку, конечно. Смотрите, мы тюли.
Вызывает ли у вас какие-то опасения тот факт, что два лидера, большой семёрки,
с которыми президент встречался всего пару недель назад, ушли в отставку?
И может ли это повлиять на сотрудничество G7 или политику G7,
которое направлено на Россию, Украину?
Я думаю, что есть небольшой нюанс, который я углублюсь.
Надо отметить, что каждый из этих случаев
был обусловлен своими обстоятельствами.
Я не собираюсь рассуждать еще о чем-то.
За исключением того, что наш союз в Великобритании,
В Британии наш союз с Италией основан не на личностях,
не на политических партиях, а на десятилетиях общих
интересов и общих ценностей.
Мы не будем комментировать формирование правительства
или внутреннюю политику в этих странах, но я уверен,
что когда в обеих странах потенциально появится
лидерство, когда в обеих странах потенциально появится
новое руководство, они останутся верными партнерами
в контексте большой семерки, в контексте наших общих
и коллективных проблем.
Да, но ваши люди в Риме и Лондоне изучают возможности.
Есть ли опасения, что новое руководство может меньше
поддерживать то, что вы называете позиции G7 или позиции
Запада?
Это коалиция, целый ряд коалиций, которые объединились,
В том числе в ответ на вызов России, Украина доказали
удивительную устойчивость.
Мы уверены в силе, мы уверены в долговечности этой коалиции
и в готовности наших союзников и партнеров продолжать
поддерживать Украину и продолжать привлекать Россию к ответственности.
Россия ведет спецоперацию на территории Украины
ровно пять месяцев, еще даже не полных пять месяцев,
а западная коалица орушится.
И поверьте мне, это только начало, на очереди Кэнслер, Германии, Шольц.
До рекордной низких 20% обрушилась поддержка его партии.
Такого, разумеется, не было никогда на фоне подорожания газа.
Инфляции, которая велика, вероятность, будет двузначной уже в декабре,
у Шольца совсем мало шансов.
Только что Министерство обороны России сообщило, что вооруженные силы нашей страны уничтожили четыре пусковые установки Хаймерс.
Американского, разумеется, производства переданных Украине с 5 по 20 июля.
Ранее сообщалось, что была уничтожена еще одна установка Хаймерс.
Если верить официальные статистики, не знаю, насколько мы можем доверять американцам.
Но тем не менее, выступая на базе Рамштайн, глава
Пентагона Остин говорил, что всего 20 хаймерсов
отправлены на Украину, 20 минус 5 уничтоженных, где-то
на фронте остаются еще 15 такого рода РСЗО.
Вместе с хаймерсами за минувшие сутки было уничтожено
порядка 300 украинских националистов склад ракетно-артиллерийского
вооружения в городе Николаев.
Там потеря украинской армии составили 30 человек.
Давайте принесемся на фронт Донбасс,
на прямой связи основатель, командир бригады Восток, Александр Ходаковский.
Александр Сергеевич, ну, слышали только, что минус еще четыре Хаймарса.
Обещают поставить четыре.
Так выглядит, во всяком случае, договоренность достигнутая между Украиной и Белым домом.
чувствуется на фронтах американское вооружение и с чем связано нынешнее по вашему заявление
украинской администрации что войну нужно все непременно закончить к декабрю иначе
украина не выдержит. Добрый день. Разумеется, прибытие в Украину и использование Украины
против нас новейших типов вооружения конечно чувствуется, но не может не чувствоваться,
потому что все-таки вооружение у него есть конкретные цели на значение, соответственно,
в соответствии с этим назначением оно и применяется. Безусловно, но вопрос в том,
что уже не первый месяц западные образцы вооружения, а если говорить, например,
носимых средств, такие как джавелины, например, или летательные такие,
как бейрактар уже применяется украиной, и тем не менее кардинально на ход событий на
линию фронта это не влияет. Нельзя сказать, что это вообще для нас не ощутимо, конечно,
они с использованием американских подачек могут эффективно
работать по каким-то удаленным нашим коммуникациям, но
тем не менее, по факту мы видим, что какого-то радикального
урона нам это не наносит и в принципе, планов наших
не отменяют.
Есть другие обстоятельства, которые могут влиять на
развитие наших планов, но эти обстоятельства связаны
непосредственно с нашей стратегией, когда мы планово
осуществуем перегруппировку, где-то оторможение, где-то
наоборот, наращиваем усилия. Поэтому понятно, что с этим не считаться нельзя, с этим нужно бороться и
совершенно верно заявляет наш министерство обороны, чтобы были уничтожены пусковые установки, раз они
уничтожены, значит мы их ищем, мы применяем те средства, которые до них достают и, собственно говоря,
применяем эффективно. Это один момент. То, что Украина оценивает свои перспективы достаточно
плачевно к декабрю, к зиме, это очевидно. Об этом говорят все аналитики, об этом говорим мы даже на
на нашем дилитанском уровне, то затяжная компания Украине
крайне невыгнена.
Когда мы говорим, что не нужно форсировать темпы, нужно
двигаться ритмично, как заявил об этом наш президент,
и нужно достигать целей разумно, рационально, то мы
как раз и подразумеваем, что да, с одной стороны,
это сложно, это затяжной сам процесс, это достаточно
давит на нервную систему, хочет быстрее разрешиться
от этого времени, но тем не менее нам нужно быть готовыми
потому что процесс нашего противостояния с Украиной будет затяжной
и именно потому, что он преследует цель уложить Украину достаточно основательно поставить ее на колени.
Потому что если мы будем достигать каких-то локальных тактических успехов,
но это может не сломить украинскую систему в целом в отзабновлении ресурсов своих.
Наша задача, как мы изначально и предусматривали перед началом спецоперации, демидоризации,
это уложить целом комплекс воспроизводства ресурсов по всей Украине.
Конечно, Запад не возьмет на баланс, сейчас Запад поддерживает Украину надежно на то, что Украина окажет достойное сопротивление, но, тем не менее, есть факторы, которые не перечеркнуть.
Украина докируемое государство. Украина сейчас держится только за счет внешней посторонней помощи.
И если процесс приобретет сколько-нибудь затяжной характер, то ресурсно-экономика Украины просто не выдержит, не только экономика.
В концу подходят все те запасы, которые даже поставляли
Европу, извлекаясь со своих складов, все то, что хранилось,
скажем так, со времен Варшавского договора, потому что переворожить
украинскую армию невозможно, украинская армия воюет на
советских типах вооружений.
Соответственно, есть тут боезапас, который сохранился
на складах, и это и есть военный ресурс Украины.
Он подходит к концу, потому что боевые действия ведутся
достаточно интенсивно.
То, что Запад поставлял, тоже подходит к концу.
То есть, соответственно, мы подразумеваем два фактора.
с одной стороны экономические, и с другой стороны слубовоенные.
Можно согнать городовые веси даже при старелах или несовершеннолетних.
Можно, конечно, каким-то образом укомплектовать и вооружить,
но, тем не менее, в армию это не превратится.
И мы понимаем, что украинская армия тоже истощается,
поскольку эти поражения, которые наносятся нами,
они как раз воздействуют на те передовые части,
которые являются наиболее квалифицированными.
Постепенно исчезает. Им на смену приходит
восполнение абсолютно неподготовленное, и качество украинской арами неизбежно.
Падает, соответственно, есть всему этому сроки. То, что украина оценивает сроки
декабрем, ну что, ей виднее, собственно говоря, им легче дать оценку своему собственному
потенциалу. Александр Сергеевич, а что
прямо сейчас на фронтах? Какие наши ближайшие цели из того, что можно
произносить вслух на огромную аудиторию. Почему задаю этот вопрос?
Американское здание, Форн Полисы, сообщают, что как раз к декабрю или может быть сразу
после Нового года мы двинемся в сторону Одессы. Это значит Украине хана. Почему этот
срок, что-то об этом известно? Может быть слышали? Почему в декабре? Может быть раньше? Быстрее?
Вы знаете, давайте привязываться к предыдущему вопросу. Раз уже дата и месяц декабря уже
озвучены, значит под этим есть какие-то определенные основания. Если мы предполагаем,
что Украина ослабеет декабрю, так долгие предположить, что и мы активизируем свои действия именно
в тот момент, когда наш противник ослабеет. Потом, наверное, здесь происходит корреляция,
двух обстоятельств между собой, и вполне это разумно. Да, для нас декабрь звучит это достаточно
так драматично, потому что какое хочется, чтобы мы уже в сентябре поставили точку, но, к сожалению,
и моя позиция подтверждается практикой быстро, если мы хотим достичь значительного результата,
быстро этот процесс не закончится. Американцы имеют основание предполагать наше движение в
направлении Одессы, потому что это одна из наших статистических задач. Мы должны поломать все
планы, начиная от Польши, которая хочет стать страной, которая замыкает три моря между собой и
и претендует на контроль из-за Черной моря,
в том числе, беря сейчас активно под опеку Украину.
Мы должны поломать и планов Украины,
мы должны лишить ее правой возможности
быть морской державой.
Сейчас мы контролируем значительные участки Черного моря
и не даем Украине свободно разворачиваться доходства,
но нам нужен полный контроль не только за водной гладью,
но нужен контроль за значительными участками побережья.
С одной стороны, с другой стороны, Одесса,
Приднестровье. Проводим, скажем так, прямую линию.
Приднестровье уже сегодня заявляет о том, что
еще в соответствии с референдумом, по-моему,
первого или 27-го года, не суть важно.
Которая провозгласила независимость
Приднестровье с последующим присоединением к России,
у них это является статистическая задача, присоединиться к России.
Но она, естественно, нужно сделать все, чтобы это в перспективе
оказалось возможным.
Поэтому одесса для нас это важно.
Сроки, они, возможно, как я уже сказал, коррелируются
состоянием Украины и со способностью Украины оказывать нам сопротивление. На данный момент то,
что происходит на фронтах, понятно, что те направления, по которым мы развивали наступление,
они так и остались для нас с точки зрения развития нашей стратегии, основными и приоритетными.
Вопрос в том, что сейчас на пути исследования нашей армии, собственно говоря, естественным образом,
возникли города и их значительное количество. Каждый город поглощает большое число наших сил
и значительное количество наших средств. Поэтому, конечно, сейчас мы взяли
одновременно за несколько задач. На каких-то участках фронта мы поддерживаем
необходимый уровень активности для того, чтобы противник не перебрасывал свои
ресурсы и не усиливал те направления, где мы осуществляем продвижения.
Ну, это такие направления, как Великая Новосилова, Глидар.
То есть, сам противник сконцентрировал достаточно круглую группировку.
Те данные, к которыми мы располагаем, говорит о том, что противник накопил там
приличный потенциал, он мог бы свободно не поделиться с другими направлениями, но
напасаться наше движение именно по этому направлению. Но, как вы правильно заметили, свои
конкретные планы мы озвучивать не собираемся, где и по каким направлениях будут нанесены основные
удары, может быть это будет произведено в самом неожиданном месте и может быть даже вопрос, например,
охваты Донецкой группировки, которая содержит себе больше 30 тысяч активных штыков украинских,
может быть поставлен даже и на первое место, потому что если решить какую-то более удаленную пространственную задачу,
то этот вопрос отойдет сам по себе.
Здесь можно допускать различные вариации, но мы не собираемся противника ставить перед нашими конкретными планами,
как мы будем действовать. То, что он видит, то, что он наблюдает, пусть этим и руководится.
Ставить мы его, конечно, в известной сне будем, но без Одессы, без Черного моря, без Николаева все происходящее не имеет решительно никакого смысла, поэтому не сложно было американцам догадаться, что Одессу мы будем брать.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский.
На прямой связи Донецк Донбасс, основатель и командир бригады Восток.
Путин с Лукашенко, только что поговорили по телефону,
я напомню, что накануне Лукашенко еще разочек предложил Зеленскому сесть за стол переговоров.
Ты говорит, садись, ой, садись, а журналисты дают вопросы.
А вот эти вот территории, которые уже под контролем Российской Федерации,
Александр Григорьевич говорит, ну об этом надо было думать раньше.
Теперь уже поздно, теперь они уже российские, слушаем.
То войну можно закончить на более приемлемых условиях для Украины, но Украине никто не даст закончить войну.
Ну как? Что Украина, по вашему мнению, должна сделать, чтобы закончить эту войну?
Сесть за стол переговором и согласиться, что они не будут угрожать никогда России и не будут иметь на территории Украины то оружие, которое будет угрожать российской территории.
Это главное, а доноцификация там и прочая, это философия.
Поверьте, это философия главная безопасность России.
Никогда российская власть, имея эту мощь и богатство России, не отступится от этого.
Дайте гарантии, помогите Киеву.
Киев даст эти гарантии, если вы согласитесь,
Натовцы и американцы, что с территорией Украины никогда не будет угрозы российской территории.
Не надо Украине-арсазоотам противовоздушная оборона, которая бьет на 200-300 километров, 500 километров.
Не надо такие ракеты.
Не надо. Невозможно не согласиться.
Но не надо! Отдайте, а если не отдадите, мы уничтожим.
И еще раз скажу, что сегодня утром сообщает Министерство оборона.
Российская Федерация Украина лишилась еще четырех американских РСЗО.
А долги придется вернуть. Это не бесплатно все.
Не бесплатно. Пожалуйста.
Я думаю, сегодня нужна активная наступательная реклама российского оружия.
с брендом, уничтожает лучшие американские образцы.
Вот примерно такую же активную рекламу в свое время вел
Израиль после ряда воин с арабскими соседями
с таким брендом проверено в бою.
Вот наши сегодня те средства, которые уничтожают
американские системы РСЗО,
уничтожают западную военную технику.
Это само по себе отличный рекламный ход.
Поэтому думаю, что Рособорон Экспорт
и те российские структуры, которые вовлечены в процесс принятия и продвижения решений в области военно-технического сотрудничества,
не применут воспользоваться, в том числе и успешным, прежде израильским опытом.
Мы наблюдаем сегодня беспрецедентную публичную активность руководителей крупнейших западных разведок.
Посмотрите, вот только за последнюю неделю с публичными оценками заявлениями выступили
выступили в открытом формате директор Центрального разведывательного управления, директор британской
секрет интеллинжен сервис, даже глава службы внешней разведки эстонии также отметился
публичными заявлениями. Вы знаете, у нас вот есть такое вот несколько ироничное отношение к
нашим эстонским партнорам. Прежде всего, а сегодня противником, что детской тугоумный,
Долго думают, даталли надалеко, но я хочу сказать, что важно понимать,
что вот вся система эстонских спецслужб их кураторами выступает Лондон.
Поэтому и стиль работы, и методы, и публичная активность та же самая.
Это все отражение вот этого британского влияния относится, в том числе к эстонской разведке,
контрразведки, нам также надо серьезно. Это, знаете, не те люди с хуторским мышлением,
которые заседают где-то там в бюро по охране Конституции Латвии, либо в латвийской СГБ,
ну, такие, знаете, вот прибалтийские лабухи. Все-таки эстония на порядок серьезнее, как противника,
мы должны это оценивать. Ну и наши руководители сегодня мы тоже видим, что не сидят,
Закрывшись там где-то в Ясенево, Сергей Евгеньевич Нарышкин здесь совершенно четкий дал риасм-месседжей по политике Польши.
И это все подтверждается реальными фактами.
Это говорит об очень хорошей, во-первых, агентурной и информационно-аналитической составляющей службы внешней разведки России.
Естественно, дозировано дают то, что можно дать.
но еще раз хочу сказать повышается сегодня роль спецслужб в том глобальном
противостоянии, которое разворачивается между Россией и Западом. Правильно была
абсолютно политика России по созданию наших нелегальных резидентур, поскольку
сегодня они взяли на себя основной объем работы и поступления необходимой
информации для оценки планов и замыслов наших западных противников.
Про Сергей Евгеньевич Нарышкин вчера появились впервые в интернете фотографии.
Не знаю, сможем ли мы сейчас быстро обнаружить их, как в западных областях Украины?
Ценники более не в гривнах, в гривнах и в злотах.
Так разговоры о том, что поляки опасаются того, что Рамзан Кадыров не пошутил,
и мы действительно двинемся в сторону Польши.
Соответственно, пытаются отхватить себе эти территории поскорее.
В общем, мы давно это фиксировали, и Нарышкин давно об этом говорил.
Ну, и вот теперь есть свидетельство.
Вот эти кадры на ваших экранах.
Игривны, и злоты. Здравствуйте, Украина.
Ну, это называется уже превращение Западной Украины, фактически...
В колонии.
Ну, я бы сказал, в протекторат, в Польше.
И вот эта ползучая полонизация, она уже идёт полным ходом,
не только на политическом военном уровне, но и на бытовом.
То есть население Западной Украины уже готовят ментально и практически к тому,
что они станут либо частью Польши, либо польским протекторатом.
Поэтому еще раз подчеркиваю важность тех разведывательных оценок, которые даются.
Мы понимаем, что это только, ну может быть, доли процентов то, что ведет в публичное поле,
поскольку основной потребитель разведывательной информации,
наши спецслужбы, это Верховное Главное Командующее, президент России,
И я полагаю, что те правильные, грамотные решения,
которые мы принимаем, в том числе в нынешней непростой
международной военно-политической ситуации, здесь огромная
заслуга, в том числе и добывающих и аналитических подразделений
нашей разведки.
У нас активно, ведь функция разведки исполняет не только
СВР, но также и Главное управление генерального
штаба, а также ряд структур составив Федеральную службу
безопасности.
Здесь важно повысить координацию этой работы и, возможно, я еще раз могу повторить, нам надо критически важно повышать роль
Совета безопасности России, его аппарата в качестве главного органа координации и управления страной и нашими операциями
в рамках той непростой ситуации, в которой мы сегодня находимся.
Меня очень радует то, что ряд европейских политиков проявляют суверенитет, даже в условиях беспрецедентного давления.
Никто не хочет стать подопытными пациентами доктора Фондерляен.
Не хотят жертвовать ни своим благополучием, ни уровнем жизни для того, чтобы выполнять директивы Еврокомиссии.
Я думаю, этот процесс будет нарастать вот прекрасно, абсолютно взаимодействие,
которое у нас сегодня есть между Москвой и Будапештом, я считаю.
Разумный прогматизм.
В Европе надо больше таких политиков, как Виктор Орбан.
Это действительно национально ориентированный политик,
не про Кремлевский, не про европейский, не про американский.
Это политик, который отстаивает национальные интересы.
Мы, наверное, ожидаем, что и в Италии вместо вот этих вот смытых волною времени политиков придут другие люди.
Например, Сальвине, либо его коллеги, которые также ориентированы, прежде всего, на национальные интересы страны,
а не на обслуживание каких-то безумных абсолютно политических и военных идей Вашингтона и Брюсселя.
То есть глава итальянского мета, вы подтверждаете его эти слова,
уже обвинил Путина в том, что сейчас происходит в Италии,
Путин свергает власть. Время.
Ну, другой стороны, а что бы они еще сказали?
Ну, и очень пикантная ситуация складывается
с супругой президента Украины Зеленского.
Она сегодня выступает в качестве, знаете, такой биологической бомбы.
Мы не знаем, анализа разила Байдена, либо Байден заразил ее или не заразил.
Совершенно очевидно, что вот с этими американскими вирусами ковида, куда она дальше двинет?
В Киев, либо продолжит свои встречи в конгрессе.
Кстати, она там чуть ли не в засосе, целовалась с Нэнси Пелоси.
Тоже, так сказать, струшен ста еще.
Такая, знаете, Байден в юбке и по интеллекту, и по возрасту тоже в зоне риска.
Может быть, тоже надо ее наизоляцию.
И давайте и препараты, которые спасут ее от пристарелая тела в возможных заражениях,
она и госпожи Зеленской.
И в заключение хотел бы подтвердить правильность оценок относительно наших целей и задач по Украине.
Разумеется, мы не должны ограничиться вторым этапом и освобождением Донбасса.
Стоит задача все-таки действительно, как было отмечено,
отмечены неоднократное решение и важнейших военных и гиппалитических задач в том числе
установления контроля над Черноморским побережьем Украины, а Десса-Николаев это наши
стратегические цели движения вперед. Надо понизить уровень стратегической важности для Запада,
той части Украины, которая останется, ну по крайней мере, к ноябрю, к декабрю. Я хотел бы
рассчитывать на то, что мы к этому времени уже сможем взять под контроль, безусловно, в ходе третьего этапа специального военно-операции, и Одессу, и Николаев, и Запорожье, и, разумеется, Харьков.
Это важные цели, мы не должны стесняться об этом заявлять открыто, потому что в том глобальном противостоянии, которое сегодня развернулось, вопрос стоит о том, быть или не быть нашей стране, быть или не быть вообще.
к тому миру, которым будет существовать не один гигимон, а несколько центров силы.
Поэтому я думаю, что все страны, от которых что-то зависит на мировой арене,
та же самая Саудовская Аравия, Китай, Индия, Иран, ряд крупных государств Африки,
они прекрасно понимают, что это шанс избавиться от этого колониального диктата,
снять с горла удавку США, и все-таки двигаться в суверенном направлении развития,
за собой право на принятие важнейших решений суверенных в области внутренней внешней политики.
Форин Полисе, давайте послушаем, так много говорили, от радная статья, как будто сама писала.
Внимание.
Так может.
Западные официальные лица считают, что Россия вероятно начнет еще одно крупное наступление
на Украине в начале следующего года, включая возможные попытки наступления на заблокированный
стратегический порт Одесса, чтобы захватить юго-западное побережье страны и отрезать
Украину от моря, Одесса-Портовый город, исторически известный как жим-чужина
Черного моря, является важнейшим транзитным узлом для украинского
экспорта зерна, на который приходится одна шестая часть мировых поставок
кукурузы и одна восьмая мировых поставок пшеницы. Если бы российские войсказы
хватили порт, предупреждают нынешние бывшие официальные лица, это нанесло бы
сокрушительный удар по военным усилиям Украины и долобы Москве,
возможность мертвой хваткой вцепиться в жизненно важные мировые запасы
предполагается, что в следующем году украинцы могут столкнуться с еще одним очень серьезным наступлением России,
сказал один западный чиновник на условиях анонимности, чтобы обсудить текущие оценки разведки.
И мы должны сделать все возможное, чтобы дать им не только оборудование, но и людей, свежих,
хорошо обученных людей, чтобы попытаться пережить это.
Если бы Россия захватила частью Газапада Украины, например, Одессу,
это будет иметь стратегические, катастрофические последствия для Украины,
предупреждают нынешние и бывшие западные официальные лица.
В этой связи любопытно слышать сообщения об этих переговорах
по зерновому, так называемом, соглашению Украины.
Мы не знаем, как ведутся эти переговоры, всех подробностей
не знаем, хотя слышали все стороны подтверждают, что
мы все близки к какой-то сделке.
Украинские, турецкие источники заявляют, что эта сделка
будет заключаться в том, что Украина согласилась разминировать порт Одессы в обмен на гарантии России,
что она Одессу, видимо, до декабря. Как минимум, брать не будет. Вот. И тут сразу называется приплыли.
Подождите, Украина разминирует порт Одессы. Так, а почему же Россию обвиняли в том, что мы что-то там блокируем?
То есть кричали, кричали, да, что Россия блокирует, а оказывается, заминировала Украина.
Именно поэтому не могли выйти оттуда торговые суда.
И, конечно, я не знаю еще раз, на счет чего мы договоримся,
какие кто гарантии кому даст, и договоримся ли вообще.
Но, конечно, на этом фоне надо все-таки понимать.
Если говорить от каких-то договоренностей по Одессе,
то, конечно, надо договариваться.
И по Херсону, вообще по южному направлению.
А то будет странно, если мы дадим гарантию,
что мы не будем трогать Одессу,
а они будут наступать на Херсону,
Крушить сегодня ночью, вот вы сообщали, да, в три часа ночи Украина разбомбила
Донецкий хлеб завод номер два. Посечено оборудование, повреждена уже готовая
продукция, хлеб, ну ясно, когда там стекла разлетелись, конечно, никто не рискнет
этот хлеб в продажу пускать и так далее. Вот вам изерновая сделка, вот вам изерновые
какие-то гарантии, то есть тут, конечно, надо будет требовать и от западных всех
этих партнеров Украины, чтобы они тогда давали какие-то гарантии по тому, чтобы
Украина не трогала нашу инфраструктуру, инфраструктуру Донбасса в частности.
Я в понятии, как договорю, нашую имею в виду и ДНР, и ЛНР, не только российские.
Вот, ну посмотрим, чем это, конечно, завершится.
Что касается всех этих заявлений, спецслужб, мура в частности,
действительно интересное выступление, оказывается, Россия уже все иссякла.
Россия уже все, Российская армия не способна дальше наступать.
Если верить Муру, я, правда, посмотрел, он примерно то же самое в Марте говорил.
Ну ничего, это оказывается, не мешало наступлению и на Мариуполь, и на севере Донбасса.
Ну вот, просто вы же поймите, Мурта, ведь один из архитекторов этой украинской спецоперации.
Он во многом стоял, вы помните, когда он встретился еще с Зеленским на у себя в штаб-квартире в Лондоне.
И во многом МИ-6, в общем-то, и предопределяет характер действий, что украинцы, кстати, не скрывают.
Когда там залужный главнокомандующий украинский говорит, что у него каждое утро начинается
с встречи с Миссия Ставом Барона США в Великобритании, он не скрывает, кто руководит его действиями.
И, конечно, мишесть в этом смысле не последнюю скрипку играет.
Но когда он заявляет о том, что все, он обезвредил Европу от всех российских шпионов, половину российских шпионов,
причем мне понравилось в этом его выступлении в Аспине,
заявление о том, что мы вот арестовали немало
хорошо законспирированных российских шпионов,
которые притворялись, значит, гражданскими.
Я представляю, сколько там уже арестов совершили нормальных,
ни в чём не повинных гражданских лиц,
которых они заподозрили в каких-то симпатиях
и в каких-то нормальных отношениях.
Но главное, что когда они дальше различают,
вот пытаются разобрать стратегию и тактику российской армии,
меня вот тоже, я обращаю на это внимание всех, да,
они говорят, что все, российская армия выдохлась,
Россия уже не может наступать и прочее и так далее и тому подобное,
но тут же все кричат, и муры, и не муры,
надо все быстрее-быстрее не дать дотянуть до зимы,
потому что зимой Россия особенно сильна, я не могу понять,
то есть, значит, лето мы выдохлись, наверное, жарко, да,
А зимой-то мы с новыми силами, оказывается, можем наступать и всех разбить.
Это удивительная логика.
То есть, Феона Хилл выступала там одна из лучших, считается, экспертов по России в Соединенных Штатах Америки, здесь же в Васпи не этом выступала.
И вообще, шикарное, конечно, сравнение, спасибо и за это.
Вот, русские всегда дожидали зимы с тем, чтобы кого-то там разбить.
Пример, Наполеон и Сталинград.
Классное на сравнение провела, да?
Как бы того сама видимо не жила, кстати, я заметил, она еще это же говорила в свое время, когда Нью-Йорк Таймс интервью давала
с сравнение со Сталинградом. То есть она по сути Зеленского сравнилась с нацистской Германией. Наверное, сама того не поняв.
Давайте послушаем это заявление. Великолепное.
Российские силы добились некоторых поступательных
успехов в последние недели и месяцы.
Для самих украинцев важно продемонстрировать свою
способность наносить ответный удар.
Это очень важно для поддержания их боевого духа.
Если честно, это будет важным напоминанием остальной
Европе, что в этой компании украинцы могут одержать
победу.
потому что скоро настанет достаточно тяжелая зима.
Я не хочу звучать как персонаж из «Игры престолов», но зима близко.
И очевидно, в такой атмосфере с напряженностью и запоставок газа нас ждут тяжелые времена.
Украины возможно не получится освободить все оккупированные территории, но стратегически говоря,
Путин не добьется успеха в своих амбициях по захвату Киева и большей части Украины.
Украина может победить только если Запад продолжит поддерживать Украину
по средствам военной помощи, а также политически и экономически.
Подкрадывается нарратив, особенно среди некоторых политиков,
о том, что лучшее, чего может достичь Украина, это продержаться.
Определяющим значениям сохранения поддержки со стороны Конгресса
стало участие украинских парламентариев, украинской
диаспоры, лично Зеленского, его жены, которая выступала
вчера.
Сейчас мы слышим о том, что необходимо продолжать поддерживать
Украину.
Если сохранять поддержку, они смогут выстоять и дать
отпор.
Но я опасаюсь того, что со временем, если мы не увидим
крупных побед, многие члены конгресса почувствуют, что всё идёт не так, как надо, и постепенно их
интерес будет угасать. В мой самый большой страх, что эта война будет долгой, я не специалист
по российской истории, но у меня сложилось впечатление, что Россия побеждает длительных воинах.
В истории России русские всегда ждали зимы, так было во времена Российской империи с
Наполеоном, с нацистами в Сталинграде. В данном случае вопрос в том, кто сильнее замерзнет в своих
домах зимой. У этого есть социальный экономический
аспект.
«Это то, что рассчитывает Владимир Путин, и он рассчитывает,
что это произойдет не только в Европе, а во всём
мире, что комбинация высоких, ценные энергоносителей,
инфляция, проблемы, с которыми мы имеем дело каждый
день, в которой, по мнению Путина, являются прямым
результатом западных санкций. Это нынешняя цель Путина,
которая выходит за пределы воссоздания некоторого
подобие Российской империи, что может включать в себя Финляндию Прибалтику.
Ну я, конечно, они все там такие знатые истории. Еще раз спасибо Феони Хилл за
сравнение украине с нацистской Германией, но хочу ее обрадовать или огорчить. Вообще-то
Сталинградская битва началась жарком июля 1942 года. И да, действительно, зимой мы завершили
то, что мы делали на протяжении длительных месяцев в ходе Сталинградской битвы.
А по поводу заявления прайса о том, что там сильные, значит, коалиции, которые нас поддерживают и по
украинскому вопросу полный консенсус, я его хочу вообще сообщить о том, что коалиция в Италии уже нет.
Собственно, почему правительство и распалось, да?
И мало того, развалил эту коалицию в первую очередь, ну, помимо всех экономических и социальных проблем,
вовсе еще формально вопрос по Украине, когда вот этот самый главоми до Италии и Димаю вышел из движения 5 звезд
и тут конечно я понимаю, что впереди еще 70 дней избирательной компании в Италии, но абсолютным лидером сейчас является
партия братья Италии, которую они там в Европе называют исключительно фашистами, вот поскольку у них там есть корни, связанные с Муссолиним,
Но они, конечно, не являются противниками России.
На самом деле, тут мы тоже иллюзии не должны испытывать.
Неких Сальвини, кстати, и Лига Итальянская.
Они поддержали драги в этой антироссийской политике.
Надо это тоже заметить и признать, в отличие от пяти звезд,
которые начали распадаться на этом фоне.
Но на этом фоне, именно потому что Лига Итальянская, бывшая Северная Лига,
Повели себя так, они сейчас стремительно теряют в рейтингах, стремительно теряют в рейтингах.
И именно их избиратели перебирают те самые братья, которых называют не иначе, как фашистами.
То есть там еще тоже, там коалиция будет еще сложнее, на самом деле, по итогам выборов.
И не факт, что она тоже продлится долго.
Пожалуйста.
Да.
Вот я согласен с Игорь Юрьевичем по поводу того, все-таки...
Единственное, что есть все-таки положительно у Байдона, это тест на коронавирус.
А занесла его, правильно он сказал, не просто, а бактериологическая секс-бомба.
Вот это я с этим тоже согласен.
Причем они тоже говорят, то ли заразил, то ли нет.
То есть 50 на 50. То ли да, то ли нет.
Какая вероятность встреч динозавра на улице?
Ну, либо встречи, либо нет. Соответственно, 50 на 50.
Смолваночку можно.
Дед, конечно, все больше жжет и жжет. Но они там все, понимаете, вот...
Да чего все-таки нация вроде серьезная?
А измельчала, вот, например, взять того же Стивена Кинга.
Ну, известный писатель, сколько фильмов снят и так далее.
Берут наши два пранкера, Ваван и Лексус.
Звонят ему от имени Зеленского.
И он несет...
Ну, ничтожно, такую чушь.
серьезный человек, а он там бандера да великий человек там и начинает там это
он уже объяснил свое поведение он сказал что он не знал кто такой бандера
ну слушайте но это просто ну я про что говорю мельчают там если коротко для
наших телезрителей позвонили действительно стивену наши пранкеры и
предложили для демонизации русских чтобы упрочить это наша ампуа
придумать какую-нибудь страшилку, пугалку может быть даже изнасиловать командир батальон Азовов.
— На что он согласился? — На что он согласился.
Он сказал, да? Хорошая идея!
Я подумаю, ну и далее сказал, что Бандера тоже неплохой человек.
— Великий человек. Ну это поразительно.
Ну это не выдумки.
Серьезно, сегодня же такая день.
А вот, например, представитель евро-европейской полиции,
которая там есть, со стороны фамилии, там,
Ян Об Хэгоб, как припев, извиняюсь, Ян Об Ген Оорт,
он сказал, что Украина на самом деле продает вооружение и не только стрелковое.
Первый раз это фиксирует Европол, есть доказательства.
Не только стрелковое, но и тяжелое вооружение.
Поэтому то, что вы говорите, что там этих хаммерцев осталось 15, недалеко не факт.
Вообще далеко не факт.
А мы уже давно говорили, что можно скинуться и выкупить их у украинцев, они с удовольствием продадут.
Я думаю, да.
Наверняка.
Прям реально продадут.
Не удивлюсь.
Чем надо с, наверное, пользоваться.
Но двигаубицы французские, они продали нашему урал вагону заходу.
Здесь, Игорь, наша рассветка не дорабатывает.
Надо рынок сделать, сайт сделать.
Купим тяжелое вооружение, чтобы была какая-то коммуникация.
У нас пока такого нет, не торабатываем, не торабатываем.
Они все-таки ввели против нас санкции, синемой пакеты, которую мы долго ждали.
И что самое для меня, например, было удивительно, что они ввели санкции против юноармии, против детей, собственно.
То есть как-то и против нашего детского амбуцмена.
Львова Белова, что она им насолила, непонятно, но при этом они говорят вот про осердный подминок.
Маленькие русские тоже русские тоже значит агрессивные.
Наверное, да.
Все логично.
То есть они даже в них видят.
Но при этом сняли санкции или там как-то их можно выходить, с продовольственность, минудобрений и энергресурс.
И это правильно, потому что я, например, считаю, что если
вся мировая общественная говорит о том, что возможен
голод, то те, кто вводит санкции против производителей
продовольствия и минуты добрения, они должны приравиться
к террористам.
Ну, а как?
Ну, голод.
Сотни миллионов людей будут страдать, а, может быть,
десятки умрут.
И это разве это не терроризм в чистом виде, но пока
у Европы, почему-то у них там раздвоение сознания.
Точно так же, как с северным потоком.
С северным потоком, вот вдумайтесь, они говорят, Россия должна, значит, запустить северный поток для заполнения хранилища.
Мы должны. Может быть, вы должны нам сначала деньги вернуть, 300 миллиардов, которые вы там заморозили?
То есть, Берлин говорит, ну ладно это, у них раздвоение сознания, то есть у вас есть две трубы.
Одна из них работает просто на 50 процентов, как вы сами себе сделали.
И мы почему-то в этом виноват.
А другая вообще не работает, хотя может просто кран открыть.
Вот это вот, понимаете, вот как в недоросле Фан Визина.
Там был бачек, который сидел на сундуке с золотом и умер от голода.
Авторитетный был человек, понимаете.
Вот так и они сидят на этой трубе, на двух трубах и решают замерзать.
Вы что, ребят?
Вы какие-то педоросли, а они не недоросли уже.
Знаешь, уже переросли и все, а мозгов так и нет.
Поэтому французский, знаете, аналитик Оливье де Мейзон Руш сказал простырь.
У вас прекрасная французская.
Особенно, когда про Оливье говорите.
Нет, я про Оливье, да.
Я, конечно, французский не знаю, но по-французски могу.
Так и не скажешь.
Вот, поэтому он сказал, что в 1806 году Наполеон вёл санкции
против Лондона.
Причём там, застачаешься такие же, как мы против России.
И чем-то закончилось.
Что Лондон поднялся невероятно в экономическом плане.
Он говорит, «Вы что делаете?
Для России-то делаете?»
Это мы падаем.
Ну, то есть нормальные люди, они врубаются происходящее.
Вот, и всё-таки я одно слово по байке сказал.
Я прям его уважаю, даже люблю.
Прямо я его сразу на окажет передачу говорю.
Но здесь он ошибается по поводу того, что мы проводим демилитаризации и денацификацию.
Он говорит, это неважно. Это очень важно.
Это важнее, даже чем демилитаризация.
Понимаете, были бы они дружественные России, да нам наплевать какое у них оружие.
А вот когда они наоборот, возращивают ненависть к России,
нам это очень сильно не наплевать.
Поэтому это очень важный момент, и дойдем мы правильно, как говорит Кадыров,
до том, где сейчас злоты ходят в обращении. Обязательно.
А злоты ходят в обращении даже в Львове, мы только что показали вам эти кадры,
поэтому двигаться нам придется еще чуточку дальше.
Через минут вернемся.
Сейчас давайте оперативные данные от Министерства обороны России.
Наш военный уничтожили центр, где базировались радикалы черной сотни.
В результате высокоточных ударов наши скандеры ликвидировали в том числе сразу четыре Хаймерса.
Слушаем Каношенко.
В период с 5 по 20 июля из реактивных систем залпового огня Хаймерс, производство США переданных Украине,
четыре пусковой установки и одна транспортно заряжающая машина, уничтоженная высокоточным оружием наземного и воздушного базирования.
Из них две пусковой установки, ликвидированные в районе
Селенного пункта Малотарановка и еще один Хаймарс и транспортно
залежающая машина в районе Красноармейска и четвертая
пусковая установка на восточной окраине Константиновки
Донецкой Народной Республики.
В результате удара в высокоточном оружием на земном базировании
уничтожен пункт временной дислокации националистического
формирования Черная Сотня, развернутой в здании
школы №23 города Краматорск Донецкой Народной Республики,
ликвидировано до 300 националистов из свыше 40 единиц специальной техники.
Пожалуйста.
Что меня поражает, это разница в подходах к СВО,
к санкциям против России, которые мы видим внутри нашей страны и на Западе.
У нас это тяжелая работа.
Мы пришли сделать эту тяжелую, грязную, нужную работу на Украине,
вычистить эти афгиевые конюшни.
А на Западе отношение к игре, причем к игре компьютерный очень плохой,
где, извините, бензин у них берется под бензозаправками,
а электричество у них в розетках.
И более того, у них к газопроводе еще пределана какая-то страна,
которая должна этот газ им почему-то по этому газопроводу поставлять.
И они вот наивно думают, что, ведя санкции против Российской Федерации,
они этого газа не лишатся.
Потому что, ну как это так, у вас же есть газопровод,
значит, вы должны по нему качать газ.
И когда я слушаю Роберта Хаббика,
У меня просто волосы шевелятся от его шизофренических вообще высказываний.
Когда он говорит, вот когда Газпром не принимает турбину для северного потока,
потому что нет ни одного технического документа из Канады, они не пришли еще на эту турбину,
а, извините, турбина качает газ под давлением 220 атмосфер.
Это очень много.
Но с другой стороны, тут же выступает Ursula von der Leyen и она говорит,
вы знаете, северный поток нельзя включать.
а почему он же технически исправен, немецкое это ведомство приняло полностью,
которое отвечает за безопасность. Нет, вы знаете, мы там не поставили галочку на сертификате,
который должен этот газопровод пустить в эксплуатацию.
А дальше давайте рассмотрим цели Европы, что они хотят добиться.
Ну и страны не говорят, мы хотим полностью отказаться от российского газа. Хорошо, не проблема, отказывайтесь.
Но с другой стороны не говорят, Путин использует газ как оружие.
Они нас, значит, заставляют отказаться не так, как хотим мы, а так, как хотит вот та самая страна на конце газопровода,
где этот газ как-то, наверное, самозарождается.
И вот это как раз меня и бесит вот в западной позиции, потому что это абсолютно детское отношение к реальности.
Когда папа нам не дал игрушку, потому что он нас не любит, а не потому что у папы, например, нет желания покупать игрушку ребенку, которую не учится в школе.
И вот сейчас то же самое у нас с европейцами, они нас оскорбляют, они считают нас империей зла,
они согласны ввести против нас любые колечащие санкции, но когда эти же собственные санкции прилетают к ним бумерангом,
они почему-то обижаются. Зачем обижаться на жизнь? Жизнь такая, как она есть.
Более того, я точно такую же обиду и то, что называется «recentimen», то есть ощущение, что нас оскорбили, я вижу в украинском руководстве.
Посмотрите, что сейчас они принимают в Верховной Раде.
Ирина Верещук это висопример говорит.
Мы сейчас должны объявить преступниками всех тех наших граждан,
которые взяли и приняли российское гражданство вторым.
То есть они сейчас фактически говорят,
что те, кто в Крыму, это не их граждане,
потому что они уже российские подданы, точнее граждане.
Чистками угрожают, в прямом смысле слова.
То есть они практически говорят, что это не их население.
А после этого, извините,
Если вы говорите, что это не ваше население,
какое вы право имеете на эти территории?
Покажите нам, оно того стоит.
Есть факторы тех, кто не хочет выезжать и как-то лояльно относится к врагу,
но этим, поверьте, мы занимаемся и занимаются правоохранительные органы.
И мотивы некоторых из них нам также известны.
Мы продолжаем эвакуацию еще более жесткие и настойчивые меры.
Те, кто не хотят эвакуироваться, скажу откровенно к ним есть вопросы.
ведется очень внимательное наблюдение со стороны правоохранительных органов.
Я буду платить 100 долларов каждому, но в принципе можно уже присматриваться к негодяям,
которые помогают русским, поэтому это будет оплачено.
Шука это, хлопцы. Это касается Николайской области.
Что касается ситуации с коллаборантами, с предателями, я неоднократно говорил,
что мы после войны должны иметь другую страну,
Которые такое явление, как коллаборант, как соучастник,
скажем так, российской дружбы, агрессии и так далее,
должны вообще в нашей стране прекратиться раз и навсегда.
«Что касается работы по предателям, то по странному
сечению обстоятельств был расстрелен один из предателей
в Херсоне.
Но тех, кто был предавать Украину, тех ждет печальная
судьба.
И в Милитополе, и в Брандианске, и в Мариуполе, и в Херсоне,
и в Новой Каховке, и в Другие города, все не на учёте.
Ну и вот, возвращаясь к вопросу, было уже сказано, что Россия умеет воевать в долгую.
Мы знаем, как это делать. Мы, к сожалению, это делали много раз в своей истории.
А вот европейцы, судя по всему, как сейчас они набросились на все эти страны, которые говорят,
мы не хотим сокращать потребления. Они будут действовать по известной сказке про мальчика-спальчика.
Когда папа и мама собрались, говорят, голодная зима, что нам с детками делать?
а мы их отвезем в лес, чтобы они там умерли.
Зачем нам вообще их смотреть, как они будут умирать?
Пусть их там волки сожрут в лесу.
И вот это и будет та ценность, которую сейчас будут двигать европейцы.
Представитель украинской администрации Ермак официально заявил,
что если спецоперация не завершится к зиме к декабрю,
Украина точно не устоит.
Вернемся через минуту.
Итак, Мина Барона России демонстрирует кадры боевой работы
тяжелых огнеметных систем с санцепёк по позициям в ССУ,
точными ударами уничтожены склады боеприпасов и опорные
пункты противника, корректируют цели с помощью беспилотников,
которые в реальном времени передают результаты на
командный пункт.
Смотрим.
На данный момент мы работаем почти в пролосуточном режиме,
готовность в любой момент минуты выполнять задачу
по поражению как живой силы противника, опорных пунктов,
а также в кабронированной технике.
Мы заранее продумываем маршрут,
позицию откуда будем работать.
Быстро туда выдвигаемся, буквально за считанные минуты
готовимся к выполнению задачи,
наводимся,
выполняем задачу, и за пару минут
покидаем позицию.
Тем удивительное, что
New York Times сообщает,
честно сказать, впервые
сообщает о том, что Киев
оказывается абсолютно сознательно,
что называется, наносят удары по Дэнбассу из американских РСЗО Хаймерс для того,
чтобы продемонстрировать таким образом западу эффективность вооруженных сил Украины
и убедить Вашингтон нарастить военную помощь. Которое, по мнению издания,
значительно заметным образом ослабевает, но и на Западе начали сомневаться, что заваливая
Украину оружием смогут хоть как-то переломить ситуацию.
Прозрели, что называется, а тем более, что за последние
две недели российские военные уничтожили.
Ранее сообщалось об одной пусковой установке Хайморс.
Сегодня мемобароны сказали еще плюс четыре уничтоженные
американские РСЗО.
Желающих поставлять высыл оружия в Европе становится
с каждым днем только меньше.
В начале войны солидарность с Украиной была высокой.
Сейчас же, если взглянуть на опросы общественности,
можно увидеть, что поддержку уходит.
Люди сомневаются, кому санкции против Путина наносят
больше вреда.
Ему или нам.
Население беспокоит цены на газ, и это наше важнейшее
Мы должны позаботиться о том, чтобы эта война не привела к расколу в обществе на тех, кто может позволить себе вырышить цены на газ и тех, кто нет.
Итак, останутся лежители солидарными.
Только если федеральное правительство смехчит социальные последствия, тогда солидарность Украины останется, пускай и не сто процентная.
Германия настояла на том, чтобы Канады вернула после ремонта газовую турбину для северного потока 1.
И Канадцы поддались давлению, даже несмотря на то, что возврат турбины – это ничто иное, как нарушение санкций против России.
Попахивают какими-то двойными стандартами. Вы так не считаете?
Нет, никакой двойной морали в этом нет.
То есть, когда газ нужен нам, про санкции, получается, можно и забыть?
Ну нет же, никакие санкции мы таким образом не обходим.
Поймите, нет ничего изряда вон выходящего в том, что турбина возвращает после того, как ее отремонтировали.
Украинцы нам уже заявили, что это черевато проблемами.
Мы им на это ответили. Извините, но турбина – это нам нужна позарез.
Потом нам канадцы заявлять, что канадская общественность якобы крайне недовольна возвратам турбины.
Мы им отвечаем. Да мы все прекрасно понимаем, но если мы не получим эту турбину, газы из России нам больше не видать.
Мы же в этом случае попросту не сможем больше помогать
украинцам, потому что будем заняты на родные восстания.
В Великобритании в этой связи не сдаётся на родные восстания
её не волнуют, Лондон поставит киево-рекордный пакет
военной помощи, в которой войдут десятки тысяч боеприпасов
и сотни единиц тяжёлой техники.
Сегодня же стало известно, что Соединённые Штаты
Америки могут передать Украине истребителя.
В американском штабе ВВС уточняют, что речь идет, скорее всего, об истребителях 4-го поколения,
которые способны нести под крылом ракеты, способны искать цели на расстоянии в несколько сотен километров.
И это все, когда в США рекордно высокие цены на бензин, на хлеб в Европе изнывают в прямом смысле слово отжары,
кондиционеры включать европейцы, может, запретили.
Просто подумайте, неужели так нам необходим включенный свет в офисных окнах и светящиеся вывески магазина всю ночь?
Нужен ли нам всё время включенный кондиционер на уровне 20 градусов?
Конечно, это снизит уровень комфорта, но это также значительно снизит потребление.
За главы Еврокомиссии Тиммерманс предлагает европейцам отказаться от кондиционеров,
чтобы сэкономить электроэнергию и насолить Путину.
В Испании сегодня плюс 39, в Риме плюс 37, во Франции плюс 33.
Париж только остыл после 40-градусного исторического рекорда.
Из-за жары пожары бушуют в Испании.
В Великобритании, Греции, Португалии, Франции, Бельгии погибли уже больше тысячиста человек.
Экстремальная температура привели уже к сотням человеческих жертв.
Как последствия, не бывал и жары.
Больше всего людей погибли в Испании.
Испания в огне. Больше 70 тысяч гектаров прямо сейчас буквально сгорают на глазах.
Жители этой северной провинции замора сражались со стихией, чтобы остановить пожары и не позволить огню добраться до их домов.
Но попытки окопаться лишь привели к жертвам.
Человек оказался в огненной ловушке прямо на своем экскаваторе.
Возобновление постава газа по северному потоку 1 пишет
американский бомберг, дало передышку Европе.
Газопровод загружен на 40% в старом свете.
Боятся, что Россия в любой момент урежет поставки в два раза.
Направление потоков газа на ограниченных уровнях идет на пользу России.
Это позволяет Кремлю продолжать использовать трубопровод
как средство повышения волатильности.
Но при этом получать огромные прибыли
от завышенных ценно-энергоносителей
заявил Тим Патриш, глава отдела торговли
энергоресурсами в Диби-групп Европ.
Киев и европейские проблемы не заботят.
Депутат и экспикер Верховной Рады Розумков
предлагают воровать газ
из транзитных трубопроводов,
который проходит по территории Украины,
чтобы наполнять собственные газохранилища.
Излишки российского газа необходимо конфисковать по закону
и закачивать в наши хранилищи.
В Европе из-за поставок на Украину нехватка оружия, систем ПВО и бронетехники, главный бенефициар войны Соединенные Штаты готовы продать Нидерландом 96 ракет Петриот на 1 миллиард 200 миллионов долларов.
Поставки оружий Киеву из ЕС в условиях энергетического кризиса под угрозой заканчивается не только оружие, но и деньги.
Я объясню немного, что изображено на этом графике.
Он очень показательен и отображает обещанные поставки и реальные.
Так верхняя линия показывает обещание каждой страны поставить оружие Украине.
А нижние рядом с каждым из флагов показывают реальные поставки.
что есть большая разница, особенно со стороны Соединённых Штатов.
Мы видим, что Соединённые Штаты наобещали на миллиарды долларов,
а конкретно на более чем 43 миллиарда долларов. Для сравнения, годовой военный бюджет Франции
составляет 41 миллиард. Верный Киеву остаётся Британия. Министр обороны Уоллис
объявил крупнейший пакет военной помощи Украине. Это несколько сотен беспилотников,
в 20 самоходных гаубиц, 155-миллиметрового калибра и больше 50 тысяч боеприпасов.
В США Пентагону помогают жители Майами. Местная полиция выкупает у населения оружия по 150 долларов.
Насобирали уже 200 пистолетов и автоматов из личной коллекции сердобольных маянцев.
Намерения города могут быть хорошими, военные эксперты правда предупреждают,
что тут совсем не до всех, а вас беспокоит то, что оружие может попасть не в те руки.
Безусловно, мы даже не уверены в том, смогут ли они пересечь границу Украины с Польшей.
Изъятие двух-трёх сотен единиц огнестрела, судя с Майами, не окажет существенного влияния на
ситуацию на поле боя. Очень много вопросов остаются без ответа. Честно говоря, я думаю,
что странно, что такое им вообще в голову пришло. Продают оружие простые американцы не из желания
помочь Украине. Средняя стоимость бензина в стране
опустилась до 4 долларов 46 центов, но это все еще исторически
максимум.
Когда Байден вступил в должность президента Америки,
Галлон стоил 2 доллара 38 центов, то есть почти в два
раза дешевле. Первая леди США Джилл Байден делает вид,
что никакой проблемы не существует.
Впрочем, смысл поставок малокалиберного оружия
на Украину может быть и другой.
Один из крупнейших подрядчиков Пентагона Рейфон.
Производители Ракетстингер заявляют, что Украине нужны
не современные оружия, а простое, тут же Рейфеон.
На фоне конфликта обогатился в мае, когда Пентагон впервые
за два десятилетия заключил с ним контракт на поставку
сразу 1300 ракетстингер, стоимостью 624 миллиона долларов.
Украина проигрывает войну, а мы забрасываем их деньгами
и оружием, которое может оказаться в руках российских
военных.
Или его украинские олигарки продадут Алькаиде, или
Егил и всем этим людям.
Опасения не случайные.
Европейский полицейский орган Европол подтвердил
информацию о том, что Украина наладила контрабанду
оружия в Евросоюз.
Этим в Киеве занимаются целые преступные группировки.
Государство члены ЕС и оперативные партнеры сообщили о случаях деятельности преступных сетей в регионе,
связанных с контрабандой значительного количества огнестрельного оружия и боеприпасов, включая боевой оружие, говорится в письме Европолов Совет Евросоюза.
В нем рассматривается влияние войны на Украине и террористическая угроза ЕС.
Европейские власти также предполагают, что тайники с оружием могут быть установлены вдоль границы Украины с ЕС в целью организации контрабанды.
Таким образом, преступники, действующие с территорией Украины,
могут вернуться через официальные пункты пересечения границы,
чтобы доставить оружие на европейскую сторону.
Даркнете теперь можно купить не только Стингер и Джевелин
новый хит Украинский паспорт за 15 тысяч долларов,
это, к слову, дороже, чем американская гринкарта.
Но спрос, как говорится, рождает предложение.
Обладатель такого паспорта может без ограничений
по Евросоюзу, прикидываясь беженцам, а также получать пособия.
К украинским контрабандистам в Европе теперь могут присоединиться
украинские мародеры.
В трем мобилизации с Закарпатией в частном секторе резко останавливается
машина с сотрудниками военкомата, парень садится на мотоцикл
и пытается сбежать, не успевает.
Чтобы повысить боевой и моральный дух в СИУ на передок,
отправляется Порошенко в безлюдный бахмут.
Как всегда, чуть было не попал в расстрел.
Российские позиции находятся очень близко.
Мы только что услышали, начался обстрел по месту, где мы сейчас находимся.
И все равно люди ремонтируют жилье, работают, чтобы было где жить.
А так, быстро. Я надеюсь, что мы восстановим стабильность.
Себе сообщают о жалобах американских наемников, воюющих на Украине.
Один из них рассказывает, что всех иностранцев, так называемым международном легионе,
приравняли к украинцам. Получают они теперь якобы как высылу всего 500 долларов в месяц.
Безжалостные российские бомбардировки были самым настоящим адом, который я когда-либо видел,
сказал американец несколько командировок, до этого воевавший на Ближнем Востоке.
Мы потеряли трёх парней, сказал солдат после боёв под Северо-Донецком.
Мой командир был убит там, мы его приятели там убили.
Когда такое случается, трудно представить себе путь вперед.
Солдаты признают, что нехватка снабжения,
задержки с получением оружия, обещанного Западам и проблемы со связью
сломили их дух после нескольких месяцев боёв.
Международный легион Украины заявил,
что его солдаты должны соблюдать те же дисциплинарные правила,
что и другие украинские солдаты.
Им тоже платят по той же ставке около 500 долларов в месяц.
В зависимости от ранга с возможностью бонусов.
Таким образом, с ними должны обращаться
так же, как с любым украинским солдатам в случае захвата.
Сказал представитель Легиона Демьен Магру.
Ну, то есть на фронтах у Украины дела так себе фиксируем
это, пожалуй, теперь уже официально со ссылкой,
ежели кому не нравится, не только на Российское
Министерство обороны на американскую, на британскую
разведку в том числе, но и сама западная, это уже,
что касается не войны, а политики, западная антироссийская
коалиция тоже сыпется на глазах, и это касается
не только отставки уже второго руководителя второй страны из большой семерки это касается и того
что совершенно точно они на западе не смогли договориться и прийти к общему антироссийскому решению
в отношении российского жигаза какие страны сейчас не поддержали идеи урсула фондурляин сократить
потребление на 15 процентов. Тоже Греция, Португалия, Испания. Плюс совершенно
неожиданно вчера в Россию проезжает сиярта, что указывает на то, что с
изоляцией тоже сложности. Хотя мы помним нам американцы что сказали. Вот,
Путин поехал в Иран. А куда ему еще бедному дедса? Изолированная страна.
А потом раз и Саудовский принц вечером звонит и неожиданно сиярта и просит
помощи, просит газа, вот тебе и изоляция. Дмитрий Габридович, с вас начинаем.
Ситуация, на самом деле, совершенно сложная с потреблением в европейском союзе, с учетом того,
что у нас работает турбина примерно на 40 процентов, то есть, как бы, северный поток один,
а он в основном доставляет газ в Германию, прежде всего. То, собственно, в Германии пытается эти 15
процентов перераспределить на всеми остальными странами, которые как бы не особо за эту идею.
Вот, потому что проблема получается в следующем. Если сейчас резать потребление, то это уже в момент
удар в ВВП примерно в 0,5. Как минимум. Вот. Соответственно, если это пресс
делать зимой, когда уже как бы, то есть если ничего не делать сейчас, а делать
это зимой, то как бы урон может быть еще серьезнее. Плюс ко всему, что было
сказано, там находится 6 турбин по 52. Соответственно, две турбины делают 40,
плюс-минус, ну так, плюс-минус. Соответственно, как бы было объявлено
о том, что может быть снизено еще до 20 процентов. То есть в данном случае 67,
соответственно банальная математика подсказывает там, что это будет, соответственно, там, 33,5.
Вот. Это на самом деле очень серьезный удар уже сейчас.
Кроме того, напоминаю, что у нас как бы отставки прошли не только непосредственно в Италии и Великобритании.
Кстати говоря, самое опасное, что они подвешенными остались.
То есть они до осени все сохранятся.
То есть там останутся премьеры, которые будут хромыми утками и которые не смогут договариваться ни о чем.
Проблемы заключаются в другом. Проблемы заключаются в том, что там ходят, соответственно, наиболее, как бы, специфические коллеги, типа Болгарии, например, премьер-миниса, тот самый, который отказался платить в рублях.
Соответственно, начал получать риверс через соседние страны. Вот, дело закончилось тем, что как бы он не усидел.
То же самое в Европейском Союзе. Берем, соответственно, прибалтику. Там начинает уходить тоже, соответственно, политики.
То есть проблема в том, что экономика как бы ломает все об колено.
А вы объясните, ради бога, отказ от требования урсула фондур Ляен, это проявление суверенитета, прости господи, мы уже от выглядели от таких кумулировочек по части Европейского Союза.
Ну просто никогда таких вызовов не стоял, проблезок считается следующим, на самом деле энергоры рынки очень разные в этих странах, они разные от слова совсем, например, Германия очень сильно зависит от северного потока 2, северного потока 1 соответственно, у них значительная часть потребления в газе, а например, Испания и Португальня вообще изолированы, они как бы потребляют, но через СПГ, например, они непосредственно до северного потока одного никак, как недобережно.
как не добираются.
Второй очень важный момент.
Они задают вопрос самой причём.
Это первый вопрос, который они задают.
Второй вопрос, который они задают.
А почему мы должны за это всё ещё платить?
Если Германия, естественно, всё это расхлебало,
всё это начало, то пускай она себе режет потребление.
Второй очень важный момент.
У нас на Южном направлении находится даже самое...
в Болгарии там в риверсе покупают, не принципиально.
Простим.
Соответственно, есть венгрия, например,
Сербии, всё остальное, но Сербии не члены Европейского Союза.
Почему в венгрия должна резать себе потребление,
если она сидит на газе, которая сейчас поступает.
Ей сейчас поступает 15...
И солидарности.
Победеленского поддержать.
Солидарность — это круто.
Она напоминает, что венгры официально, во-первых, величие чеес, чрезвычайное положение у себя по энергетике.
У них официальное сейчас чрезвычайное положение в стране.
Второе, естественно, они запрещают заправляться.
У них самое дешевое — цена еще на бензин в Европе.
Запрещают заправляться в Европейском союзе,
и с другим страном с этим Европейский союз решил ввести как бы ограничение саму венгрю наложить,
которые никак не влияют.
Третье очень важное заключается в том, что это у нас много сложнее.
После Италии и выборов в Италии начинается очень серьезное давление на само евро в целом.
Вот у вас появляется Южная евро так называемая.
Напоминаю, что предложил Советский ресурс Фундар-Ляин?
Мало того, что у нас есть Восточная Европа, другая скорость.
А у нас сейчас есть Южная евро.
Они сейчас берут, выкупают, облигации и спали.
Вон Южная Европа сегодня утром вышла заметка в политику.
Вот так она сегодня, вот прямо сейчас происходит, тупо, сейчас разматывают европейский центральный банк сегодня весь день.
В чём это проявляется?
Они пообещали, что будут выкупать облигации проблемных стран.
Это Италия, это Испания, это Португалия, это, соответственно, Греция.
У них доходность, то есть стоимость как бы взаимства не серьёзно выросла по сравнению с Германией.
Они сказали, 2,5% вот если вы за них пробьёте, мы будем в те время покупать ваши облигации.
И сейчас их просто вот пробивают сейчас, конкретно.
Сейчас уже было с утра 4-46, 2-46, и они уже к 2-5 подошли, то есть сейчас инвесторы начинают тупо бить в ЦБ, в ЕЦБ.
То есть они сейчас еще и бьют по южной составляющей, потому что стоимость денег для южных стран намного дороже становится, и уровень жизни у них хуже становится.
Поэтому в этом основная проблема, то есть с одной стороны у нас энергетика вошла, с другой стороны, соответственно, у нас заимство не пошло.
То есть этих вызовов не стояло раньше, когда Болствия со всех учерявы очень весело.
Тогда, в свое время, когда спасали, например, то же Саму Италию, тем же Саму Марио Драги,
они взяли все за лейдингами, а сейчас в тихстан слишком много,
их всех деньгами не залежь, более то он спасает еще саму Германию, которая спасала Италию.
Вот, и в этом подникает вопрос, каково кто будет спасать Германию?
Великобритания, которая спасает Великобританию.
Соответственно, в Ужингтон как бы дистанцировался, сказала ребята, у нас все свои энергетика,
мы там вооружаем и поставим.
А вот все, что касается соответственно как бы поддержки какой-то, соответственно,
снижение, например, ценный энергоносит или PSPG, это может
делать в нужном режиме.
Вот всё это мы делать не будем, у нас промежущее
выбор, вы там расслёвывайте сами, в результате что
происходит?
У нас идут пакеты санкций, седьмой, оттуда разный стран
начинают выпиливать разные меры.
Например, там было ВСПУ-ависма, что Франция сказала?
Ребята, отлично, мы всё понимаем, у нас солидарность, но
у нас рабочие места на Ярбасе, да, свидание, потому
что в результате Ярбас был лёг, потому что он основной
потребитель в том числе титана, у между прочим госкорпорации,
Крупнейшим производителю, который еще поставляется на наши самолеты, включая истребители.
То есть, такими словами, они сначала вводят санкции, в этот же день начинают придумывать, как эти санкции не выполнять.
Обходить, не нарушая законы.
Просто в США это намного веселее делается, у них есть, соответственно, Минфин.
Он берет, естественно, лицензию выписывать.
То есть, как бы у нас вроде как санкции, но вот все как бы могут из нее исключиться дружи.
Как это происходит, например, с химическими удобрениями сейчас.
А в европейском союзе все намного интереснее, потому что там все дружных скопом вводят и все могут вместе снять.
Поэтому у них введение санкции намного сложнее с одной стороны, а с другой стороны, потом и собрать сложнее.
Поэтому многие страны понимают, что если они сейчас их ведут, потом ждать полгода, чтобы их потом еще отменить, это очень большие риски.
Поэтому с этой точки зрения люди начинают различные исключения делать.
Греция исключает, у нас предположим, тот же самый фрахт.
В Германии у нас исключается отдельную ветку этого нефтепровода дружбы, то есть у нас южная ветка полностью идет, северная закрыта, кроме одного НПЗ.
Потому что Германии надо как бы соответственно НПЗ, ей очень нужно соответственно как бы нефтепродукты.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, показывает, что все, что не добирается военной составляющей, забирается экономикой, так же надо понимать, что к вопросу военной составляющей.
Я напоминаю, что сейчас как бы...
То есть у нас все получается. Они хотели нас убить, но пока самоубиваются.
Ну, скажем так, экономика Российской Федерации страдает. Это факт.
Вот. Вопрос заключается в том, что если бы мы были ираном, с которым нас все пытаются посравнивать,
конечно, мы просто бы оптекли бы сейчас, и ситуация такая бы не развивалась.
Когда иранские нас закапывали, и, кстати говоря, инфляцию ираны сейчас очень веселые,
я сомневаюсь, что граждане Российской Федерации смогли бы ее воспринять адекватно.
Вот, никто не выступал, когда их металлы закапывали, когда их нефт закапывали, газ их закапывали, всем было хорошо, такого не было.
Ну, то есть Российская Федерация, не Иран, Российскую экономику из мировой выпилить, как Иранскую, не получилось.
Не получилось, теперь же самое.
Ни быстро, ни вообще пока не получается.
Теперь, пока что не получается, особенно в фоне средства допитьного периода.
Вот, сейчас самое главное, как бы, что-то там решить в военной точке зрения.
Потому что как бы вот экономики сейчас, то есть вариант два, либо как бы все дружно как-то куда-то выплывать, либо все дружно как-бы отправиться в экономический ад.
Вот, еще раз. И это, когда говорится экономический ад, имеется в виду такой тип инфляции и такой долгосрочный от инфляции, который как бы слабо представляет Европейский Союз сейчас, например.
Ну, для примера берем. У нас в отдельном взятых странах впервые фиксируются снижения реально располагаемых доходов более чем год, а люди вообще к этому не привыкли.
они не привыкли к тому, что у них падают заротные платы постоянно.
Мы привыкли, у нас, естественно, с двадцать...
У нас всякое бывало в стране.
Мы люди крепкие, а они...
Что такое, говорят европейцы, у нас тут капитализм раз в теплее.
Проблемы, кстати, еще и в следующем.
В том, что если бы это все падали, и потом все поднимались.
Одна ситуация, что сейчас происходит с Китаем?
Он сейчас как не в себе начинает инвестируть собственную экономику.
То есть проблема заключается в том, что в результате,
как бы, Китай выигрывает от всего этого процесса,
Он сейчас субсидирует свою экономику, он свою процентную ставку не повышает.
Он-то заваливает количество бежных, какой-то количестве денежных средств.
То есть он сейчас, например, начинает перекачивать ресурсы.
То есть проблема заключается в следующем.
Это не такая история, что все дружно упадут, а потом все дружно выйдут. Нет!
Кто-то упадет, а вот падать не будут отдельно взятые страны.
То есть на самом деле этот эффект приведет к тому, что развивающие страны очень сильно укрепят свои позиции.
А соответственно страны зоны евро как бы потеряют конкурентную способность.
В общем, все, что вы сказали, приятно слышать уху русского человека.
Я думаю, что у уху русского человека будет приятно слышать снижение инфляции с 15,5%
которые сейчас, например, что-то типа дать трех.
А предпринимателям, естественно, русских людей.
И это мы были бы в восторге.
Было бы неплохо сегодня.
А также я имею в виду, что в Германии инфляция девять, у нас пятнадцать,
у нас пятнадцать мы ничего, а в Германии хватили со сердца.
Что такое как же так?
что надо в любом случае занятости заниматься. Сегодня что-то ставка ЦБ, как бы надо понижать ее более чем на 5, но хотя мы на 0,5.
Разумеется, никто, конечно, не спорит, но в рамках того, что они в целом нас планировали уничтожить, говорю,
планировали в прошедшем времени, как если бы они передумали. Планировали и планируют до сих пор, но, как видно, не получается.
Коротко.
И что касается ада европейского из него.
Мы тоже в нем окажемся.
Сбежал в Азис, на территории у Азиса Российского, чудесно и совершенно.
Сеярты не анонсировали этот визит, справедливости ради,
и образовался с просьбой поставить российский газ.
Просто какое-то безумие и полевок в душу демократическую.
Урсула Фондурляин, который в этот же день утром попросила сократить потребление газа на 15%.
А Сиарта к вечеру попросил ещё поддать немножко госкобьё.
Для Венгрии это приговор, у них заполнямаясь хранилища примерно 42-44 процента.
Они в любом случае без газа дополнительного не закроются к земе.
Как говорит Лорбан, стреляют в лёгкое, а потом задыхаются.
Покажите нам, господина, Сиарта.
В Европе сегодня проблема с энергетическим снабжением,
но правительство Венгрии обязана даже в таких условиях
гарантировать энергоснабжение нашей страны, гарантировать
народу венгрии, что он сможет готовить пищу, чтобы
у людей была горячая вода, чтобы они могли отапливать
свои квартиры, когда им это будет необходимо.
Мы также должны гарантировать работу венгерской промышленности,
чтобы венгры не теряли свои рабочие места.
Закачка газов подземной газохранилища осуществляется
планомерно.
Венгерское правительство приняло решение о закупке
дополнительных 700 миллионов кубометров газа, чтобы
обеспечить полную энергобезопасность нашей страны.
Если мы рассмотрим ситуацию на рынке, то мы увидим,
нравится нам это или нет, хотим мы этого или нет, то
без источников из России невозможно купить дополнительные
700 миллионов кубометров газа.
Можно мечтать, можно строить воздушные замки, но физическая
реальность остается таковой.
Без российских источников такое дополнительное количество
газа купить в Европе попросту невозможно.
Вучич выступил. Говорит, Европейский Союз возмущается визитом Лаврова в Белград, но молчит о визите Сиярта в Москву, взял и заложил своего товарища, хотя, конечно, кидвали.
Можно надеяться на то, что визит Сиярта кто-нибудь не заметит.
Ещё раз хочу показать вам этот твит.
Ужасный, абсолютно хамский, свинский, кошмарный в социальных сетях немецкого журналиста,
который назвал Сиярта, вот, прочитайте,
кто, если может, перевести сукой Кремлёвской.
Хоть просто за то, что человек попытался спасти своё государство,
от разорения, от инфляции и газового голода.
Рёбки расстроился. Пожалуйста.
Ну, я бы начал, наверное, с прогноза Международного валютного фонда.
Их прогноз таков, что прекращение поставок российского газа в Германию
обойдется немецкой экономике и немецким налогоплательщикам в полтора процента ВВП.
Это колоссальное сумма, это колоссальное количество рабочих мест,
это недополученные доходы в бюджет при той ситуации,
что многие крупнейшие компании Германии сейчас испытывают очень серьезные трудности.
Кстати, не будем забывать, что это не только давление на внутренний рынок,
это повышение цен, все уже в вашей передаче здесь мы обсуждали,
там и душ и прочее, это сказать, да, проблемы для немцев в повседневной жизни.
Это еще и удорожание германского экспорта, а вот это уже серьезно, чем дороже газ,
тем дороже стоимость продукции. А это, конечно, несомненно, учитывая, что
германская экономика абсолютно экспортно ориентирована, это перспективный удар
по Германии. Давайте вспомним, что сказал Светлый Умм. Я его таковым
абсолютно считаю, Kissinger в своем последнем интервью, он призвал не допускать,
но только не с помощью одной конфронтации. Как он сказал, ну не допускать глобального
доминирования отдельных держав. Кого он назвал? Он назвал Китай, и он назвал на втором месте Германию.
Вот они задачи Соединенных Штатов. Поэтому эта задача последняя решается достаточно успешно,
в моменте решается. Поэтому, ну и задача еще одна такая рамочная, это
сказать, это опустить Европейский союз, как подчеркиваю экономического конкурента.
Дмитрий говорил про евро, то сказать, давление на евро. Это тоже часть, конечно,
часть замысла стратегов определенных, отдельных, во всяком случае в Вашингтоне.
Эта часть работает, не работает, другая часть.
Кстати, вот говоря про Германию, сейчас вот я смотрю на эту девушку,
министра иностранных дел, как-то я никак не могу привязать вот ее образ,
она Лена, вам не нравится.
Высокая должность, дело не в том, что она мне нравится.
Кондальная дамочка.
Нет, но она мне не нравится, может быть, как тип женщины,
но мы сейчас же не про это говорим.
А об этом, пожалуй, не столько.
Да, тут о вкусах не спорят, а вот...
В политическом смысле.
А она же зеленая, зеленая, а теперь они возвращаются к уколе.
Ну, зеленые были, и был Ёшко Фишер, были другие.
И тогда считали, что они слабоваты на офоне Геншера и прочих,
таких мастодонтов, но это титаны, по сравнению с ней.
Это титаны, даже бывшие зеленые министры на странах делал, это титаны.
Ну, как и канцлеры, кстати, тоже по сравнению с Шольцом.
Но ведь она же сейчас по-другому заговорила, она же неделю назад, буквально, если память не изменяет,
заявляла о том публично, что чего бы нам это ни стоило Германии, мы откажемся однозначно навсегда от закупки российских энергоносителей.
Сейчас она сбивчиво оправдывается, как они с канадцами разбираются, как они с канадской общественностью общаются,
там не напрямую и почему они значит эту турбину все-таки на ней настояли на
возвращении да и что северный поток нужен там и так далее да просто потому
что ситуация меняется меняется на глазах для этого правительства
германии несомненно сейчас кстати ставки делаются среди знаю это вот
доподлина среди иностранцев которые европейцев которые работают по
прежнему у нас в россии сейчас следующий да кто следующий сейчас такой
легкий тотализатор, между прочим там то сказать там ну не буду всего раскрывать то
что я видел там вот германия-то лидирует лидирует много ставят нашольца в числе
лидеров то сказать да да в споре ну и в споре о разговоре кто следующий да в
прогнозах поэтому я думаю что так оно и будет но в этой связи в этой связи сейчас
много говорят о том, и пишут на Западе некоторые такие вот эксперты, псевдо-эксперты,
что вот Россия традиционно, не могу об этом не сказать,
вот Россия традиционно ждет зимы, чтобы решить свои задачи, чтобы добиться перелома в свою пользу,
вот Молый Гитлер, вот на него Наполеон, Гитлер, все приходили, и вот русская зима, значит, хочу,
я понимаю, что история не в моде сейчас на Западе, не в моде, это не самый модный,
Да, они сейчас больше все там промоющие средства, но напомню тем не менее в эфире,
что войска Наполеона были практически их основная ударная сила, разбита до наступления холодов.
Я недавно был в командировке в нашем славном городе Смоленске, столько сколько там полегло французов и под Малой Ярославцем,
А было еще очень даже тепло.
Можно сказать, жарко было даже.
Золотая осень такая стояла.
Они к холодам-то подошли к Березине.
Они подошли уже остатки.
Этой армией, которая была полмиллиона,
когда она перешла границу Российской империи, наступая.
Группа армии центр, основная ударная сила Вермахта,
когда они рвались к Москве, подошли-то они к Москве, когда холода начались,
потеряв огромный процент своей ударной мощи и не смогли восстановить,
не пополнить ни живой силой, ни техникой.
Только в Смоленске, скажу еще раз упомянув этот словнейший наш город,
только в Смоленске, город Герой, они потеряли до полумиллиона солдат на пути к Москве.
Это только одна группа армий, только под одним городом.
Наши потери тоже были огромные, но они торвались.
Поэтому когда холода наступили, не надо обвинять русскую зиму.
Врезали мы им очень хорошо, всем врезали до холодов.
И сейчас врезаем в рамках специальной военной операции.
И сейчас уже многие задачи решены.
И не надо европейцам про зиму говорить.
они сами себе устраивают вот эту зиму, холодную, но скорее всего да, голодную, местами, я думаю с учетом, то сказать, цен, на продукты, то сказать, да, верно, то сказать, кто-то будет там слегка не доедать,
ну, во всяком случае, так как они привыкли есть, голодать-то, к сожалению, будут не в Германии, голодать-то будут другие, и мы прекрасно понимаем, как Россия свою часть ответственности ведем себя исключительно ответственно,
Это наше продовольствие не пускают на мировые рынки.
С помощью всяких ужимок, да, страхосраховки прочего, прямых запретов,
это наше удобрение пытались не пустить.
Но сейчас уже понимают, что это себе дороже, просто, так сказать, выходит.
Поэтому, смотрите, американцы, я согласен, здесь Дмитрием,
американцы все изъятия под себя сделали уже основные давно.
Либо просто не вводили, либо уже, так сказать, из санкционального режима.
Европейцы не дают этого сделать.
Это не европейцы, не дело не в том, что у них трудный механизм, то сказать, да, они примут за один день,
соберутся и примут по-бырыму там все это, не дают им этого сделать,
потому что идет игра на опускание ниже Плинтуса европейских экономик основных.
Это же совершенно очевидно, потому что Америка сейчас втягивается во второй фронт, в Китайский.
Вот если сейчас эта дама поедет в Китай по имени Пилоси,
Видимо там свои, то сказать, не видим, а точно определенные коммерческие интересы есть.
Но последствия для Америки, да и для безопасности международные, могут быть очень тяжелые.
Потому что говорили, говорили умные люди, тот же кисенжер говорил в свое время и продолжает так считать.
Да нельзя Америки воевать на два фронта.
А они сейчас практически в это уже втянулись.
И эта администрация будет нести несомненно, Байденовская,
с коронавирусом или без коронавируса, будет нести за это огромную ответственность перед своими избирателями.
Потому что начинаются проблемы, они решают часть своих задач, но они не решают другие задачи.
Посмотрите сейчас в визив Саудовскую Аравию, попытки ограничить цену на российскую нефть.
Для чего это делается? У американцев большие запасы нефти своей.
Они крупный производитель нефти, они понимают прекрасно, что если цена будет расти до 300 долларов разные прогнозы есть,
они на этом будут пытаться нажиться, как они наживались и наживаются на жиженом природном газе,
заставляя немцев строить колоссальные дорогие эти заводы и прочее.
Это тоже часть плана, но на это не идут.
Несаудовцы больше на это не идут, потому что они прекрасно понимают, что сейчас другое время, это то, о чем наш президент говорил.
Все, однополюсность, она уходит. Они это прекрасно ощущают, они умные люди.
Рабы и другие, они прекрасно понимают. И индийцы, и многие другие. Они понимают, что сейчас другая ситуация.
Что в этой ситуации ориентироваться на один центр силы, который в перенапряге и который у них внутри начинаются столько линий напряжения.
Мы уже говорили про эти законы, там об однополных браках и прочее. Там масса проблем внутри.
Старенький заболел и сам себе запретил размножаться. Самой хилой администрации. Самой хилой администрации.
Нет никаких перспектив.
Но дело даже не в этом.
Я не увеличиваю значения администрации.
Понятно, что не администрация управляет Америкой.
Понятно, что не Байден управляет Америкой.
Но, кстати, кнопка-то есть.
Но не у него.
Но не он, понятно, да?
Но вот это все, что там происходит,
показывает умным людям за пределами этой тридцатки.
А эта тридцатка поддержала санкции.
Тридцатка.
Он поехал в Саудовскую Аравию,
не имея за плечами расползающуюся тридцатку.
Все, все остальные либо не поддерживают активно,
либо занимают, как это сейчас там политкорректно
говорить на Западе, нейтральную позицию.
Давайте мы перенесемся, как вы сами сказали, в холодную,
голодную, недоедающую, Европу, Европейский Союз
на прямой связи, Брюссель, Алексей Коновко, наш специальный
корреспондент начнём с главного там европейский союз ты еще не развалился я имею в виду тот факт что
огромное количество южно-европейских государств отказались от поддержки требования урсула сократить
потребление газа вообще в целом как обстановка на энергетическом рынке кто выживет кому будет совсем
тяжело да действительно рейтер вчера еще вечером испугал очередной раз всю европу рассказав о том что
то якобы турбина для северного потока застряла в кёльне.
И когда теперь заработает этот газопровод на полную мощность,
непонятно. Проблемы с топливом есть, конечно, у Европы не только из-за него
и потому по-прежнему на повестке вот эта идея о принудительном
ограничении потребления на 15%. На самом деле, не совсем 15,
вы считаете, его будут от средних показателей за последние 5 лет.
И тем не менее, уже открыто на уровне правительств.
против этой идеи высказались и в Испании, и в Португалии, и в Греции, и на Кипре, как писали в СМИ.
Еще на стадии обсуждения за закрытыми дверями была против Польши.
Ну, а, дефакта, к противникам присоединилась и Франция, поскольку пресс-скритарь французского правительства Лиеверан заявил,
что попросить свои граждане экономить они могут, а вот заставлять не будут точно.
Ну вот, как вы правильно отметили, нужно иметь в виду, что все вот эти противники, по крайней мере большинство из них, это юг Европы,
которому не очень-то отопление зимой, честно говоря, и нужно. А вот хуже всех, говорили ваши гости сейчас про прогнозы МВФ,
так вот как пишут в европейской прессе, хуже всех. Если газа будет недостаточно, придется Словакии, Чехии, Италии или Венгрии.
Их ВВП по оценкам может потерять до 6%. Если вот 1,5% говорили в студии, это серьезная цифра, то представляете себе, что такое 6%.
На этом фоне хотят в Европе и даже нарастить свои запасы газа, например, в Германии уже требуют не 80% в хранилищах до 1 ноября 95%.
Французское правительство вчера выпустило очередной отчет о стабилизации экономики, и там говорят о том, что к 2024 инфляция якобы опустится до 2%.
Ну, а если газ экономить, то таких показателей, конечно, едва ли удастся достичь.
Например, Лимонт пишет, приводит конкретные примеры о том, как сейчас живут люди, рассказывают, приводят прямую речь,
оставшися анонимным одного из руководителей крупной компании, которому советник предлагал в прошлом году закупать электричество по 80 евро по тарифу 80 евро.
Он тогда отказался, посчитал, что это будет слишком дорого.
И теперь, по сравнению с тем тарифом, который обычно выдавала атомная энергетика Франции, цена выросла в 19 раз.
И сейчас вот этот человек говорит о том, что работает он в себе фактически в убыток.
Бильд рассказывает о более простых людях, о женщине, матери-одиночке, который воспитывает свою дочь под лейбцегом,
работает вовсе у нее есть машина, вроде бы успешный человек.
Но вот в нынешних условиях она рассказывает о том, что продукты покупают только в часы распродаж и максимальных скидок и отключают все розетки, которые в данный момент не используются.
Так что говорить о какой-то комфортной жизни даже в самых крупных экономиках Европы сейчас довольно сложно.
Спасибо вам огромное, Алексей Конопко, на прямой связи с Брюссейли.
Это мы еще вам не говорили, что, например, в Италии, например, в Швеции,
например, в Финляндии официально веден путинский налог.
Приходишь в магазин, покупаешь себе вермишель, а снизу приписочка.
Ещё чуть-чуть. Это поддержка украинской демократии и Путину, чтобы на зло.
В общем, пусть держится. Вернем через минуту.
Ну и культ-скорый мы уже анонсировали, давайте британское
Индепендент, право как того, что сегодня пятница,
и в британских войсках есть проблема.
Британская армия полностью запретила военнослужащим
платить проституткам о время несения службы за рубежом.
Таким образом они пытаются бороться с неприемлемым
сексуальным поведением вооруженных силах.
Новая стратегия Министерства обороны под названием
«Абсолютная нетерпимость сексуального насилия» была
выпущена после изобличающего парламентского доклада
о сексуальных домогательствах вооруженных силах и поведении
британских солдат во время проведения учений в различных
странах.
В частности, в Кении данный запрет призван положить
конец действиям сексуального характера со стороны британских
солдат, которые злоупотребляют своим служебным положением,
неся службу за рубежом.
Тех, кого сочтут виновным, непристойным поведениями,
рискуют быть уволенными с военной службы.
Им также может грозить с уголовное преследование
в случае, если в стране совершение проступка он криминализирован.
Эти меры принимаются на фоне того, как Министерство
Бароны пытается привлечь больше женщин к службе в армии. Выступая на авиашоу
Фарнбара, министр Бароны Уолис сказал, что не может объяснить, почему так долго
данное решение не принималось. Не спрашивайте меня, я министр Бароны, который принял дела
после предыдущего министра. Сейчас другое поколение, когда я служил в 1991 году в Германии,
тогда все было по-другому.
Это тем, кто задавал вопрос, кому обращался Кадыров, когда рассуждал на тему того,
что нам с такими западло воевать. Вот про них в том числе. Слава богу, у нас армия другая и воюет по-другому,
и техника у нас другая. И нравы другие. И вообще и ценности традиционные, из-за которых мы воюем,
честно говоря. Один из моментов это сохранение традиционной ценности. В начале программы мне
Я бы понравился сюжет про санцепиок, где уникальная система, база Т-72, контейнер бронированной,
то есть осколки, какие-то, пули снайперские и так далее, ракета из строя не выводят.
Особенно с чем ракета термоборическая, то есть она состоит из нескольких компонентов,
каждый компонент сам по себе безвреден, но при подрыве снаряда вот эти компоненты,
они превращаются в эрозоль, соединяются и образуются взрывчатые вещества колоссальной мощности.
Залп из 24 ракет накрывает 6 футбольных полей.
Причем аэрозоль, на первоначально, затекает даже вот в бетонный убежища.
Осталось щелчка какая-то для вентиляции или еще туда попадает аэрозоль, и внутри подрывается.
И этого оружия на Украине боятся больше всего.
Американцы уже где-то, наверное, полгода ставят вопрос, почему,
потому что еще в Сирии мы применяли это оружие,
о том, чтобы его запретить.
С какой стати, понимаете?
То есть очень эффективное средство, которое сейчас мы применяем в боях за Северск.
Как с какой стати они же хотят запретить Ирану поставлять в Россию иранские безделотники.
А почему вы хотите запретить?
А потому...
Да.
И здесь тоже.
И вот сейчас мы это оружие применяем.
Сармат, да.
Бояк за...
Сармат можно попытаться запретить.
Да.
Северск солидар, соответственно, и Артемовск.
Первую очередь Северск.
Там как раз вот эти вот высоты.
Почему наступление приостановилось?
Берем высоты. Взяли высоту, считайте, что Северск сам сдался, либо войска уйдут оттуда украинские, либо мы их просто разгромим в течение буквально одной недели.
Такая же история, кстати, будет и со Словянском. Словянск тоже высот много, а Кромоторск в Низине, поэтому бои за Словянск тоже будут очень тяжелые.
В этой ситуации киевский режим сейчас сделает все для того, чтобы как-то пополучить поддержку западной.
Прошла встреча Рамштайн-4. Договорились, особенно содержание этих переговоров.
Ничего не знаем, о чем они договорились.
Не раскрывать.
Сначала мол, испугаем ворога, а потом официальный объект.
Да, они не стали раскрывать.
Но, по всяком случае, вот министр Баронс США Лой Тостин сказал о восставке Хаймарсов,
что 20 поставляем, 12 уже на Украине, из которых 5 мы уже, слава богу, вывели из строящее,
4 в ближайшее время будут доставлены, соответственно.
Я бы обратил внимание на выступление начальника штаба военно-воздушных сил США.
Тот четко сказал, что речь идет о том, чтобы есть возможность поставить самолет.
Он не сказал поставить, но есть малосамолеты Гриппин, Шведский, Рафаль французский,
Еврофайтер немецкий и, соответственно, американский, F-16, F-15.
Что сделано уже сейчас?
курсантов украинских летных училищ пятого курса,
их обучают уже где-то, ну, вот, пять месяцев практически они находятся в летных,
на летных базах, где готовятся воевать на данных самолетах.
И это очень такой нехороший знак.
То есть это все говорит о том, чтобы проходило эскалация.
В этих условиях я бы хотел бы вот сравнить...
Немалеты поставят здесь такое ощущение, что...
Да, поставят, поставят. Я не сомневаюсь, как и поставят системы ПВО,
Но системы ПВО не столь эффективны, они, в первую очередь, будут работать по нашим крылатым ракетам Onyx и калибр.
Вот для этого.
Владимир Владимирович, я вы знаете, вот по поводу вашего сюжета о британской армии.
Это не наш сюжет.
Заметьте, то есть им запретили платить за проституты, а насиловать, убивать, это пожалуйста, то есть добывайте себя сами называются.
Они вспомнили случаи в Кении, это 2012 год, когда просто убили.
Кошмарная история.
Киницкую проститутку, британские солдаты.
Все знают, кто убил, все знают имя, спокойно разгуливают
по Британии.
Как сейчас, кстати, сейчас скандал, газета Independent
и целая ряд других показали.
Оказывается, британские педофилы съезжаются массой
в Польшу, чтобы там добывать себе украинских детей-бежи.
Частная история.
Вот.
Публикация, если кто-то не верит, потому что поверить
в это почти невозможно.
Причем как это?
Там просто взяли зарегистрированных уже педофилов, насильников,
Поговорились с ними и выгнали из Польши, а сколько их таких туда приехало, под видом помощи, беженцам и так далее.
Вот во что они, и они обвиняют нас, в том, что вот Россия похищает украинских детей.
Потому что британским педофилам не хватает, они возмущаются, да?
Реклама. Скоро вернемся.
Кэнслер Германии Шольц только что заявил, что считает Россию ненадежным продавцом газа
и потребовал нарастить поставки российского газа в Германию того самого хрававого, агрессивного.
Весь, смотрите, это были 60 минут, пока.
