Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут.
Начинаем сенсационных новостей из Америки.
Бесполезность НАТО начали понимать даже в Вашингтоне.
Выйти из Альянса призывает Конгресс-Вуман Мэрджер и Тейлор Грин.
Помимо этого, она считает, что американцы должны помочь Путину победить.
Вы не ослышались? Победить на Украине.
Объяснение абсолютно логично, а американский народ не хочет войны с Россией,
разжигания конфликта, следствие глупости западных лидеров и силы оружейного лобби,
которое зарабатывает на войне деньги. Вот цитата Крин. Украина — новый рак, завёрнутый
симпатичный бантик НАТО с ядерным подарком внутри. Сложно не сплоситься. Путин сегодня
поговорил по телефону с премьером Моди. Помимо двусторонних отношений с Индией, лидеры обсудили
ситуацию на глобальном рынке продовольствия.
Путин также проинформировал индийского премьера
о ключевых аспектах специальной военной операции по защите Донбасс.
Ну а постоянные звонки Путина Макрону,
которые стали предметом многочисленных шуток,
даже вошли в документальный фильм.
Двухчасовая лента, президент Европы и война,
вышла на французском телеканале «Франц-2».
Возможно, это своеобразная попытка спасти рейтинг Макрона
уровень доверия французов, к нему опустился до 32%.
Опережает действующего президента теперь не только
экс-премьер Франции Эдуард Филипп, но и его главный
оппонент на прошедших выборах — Марин Липэн.
Макрону предлагают обзванивать своих граждан, чтобы хоть
как-то поднять доверие.
Но к фильму его кульминация — разговор французского президента
с Путиным 20 февраля, за день до признания Москвы
народных республик Донбасса за четыре дня до начала спецоперации.
Путин пытается объяснить Макрону, что киевский режим пришел к власти в результате
кровавого переворота и не выполняет минские соглашения. В Елисейском дворце
Кремолю слышать не захотели. Ну и Путин закончил разговор с надоевшим ему Макроном
словами, что он в спортивном зале идёт играть хотели.
Я хотел бы, чтобы ты сначала изложил мне свое видение ситуации
и, возможно, прямо как мы оба обычно делаем, сказал
мне своих намерить.
Владимир, между прочим, я никогда не говорил, что надо
пересмотреть минские соглашения.
Я никогда этого не говорил.
Ни в Берлине, ни в Киеве, ни в Москве, ни в Париже.
Я говорил, что их нужно выполнять и соблюдать их положение.
Так, Владимир, несколько комментариев по поводу того, что ты сказал. Во-первых,
Минские соглашения предусматривают диалог с вами. И когда ваш переговорщик пытается навязать
украинцам дорожную карту сепаратистов? Это не уважение к Минским соглашениям,
не сепаратистам делать предложения по поводу украинских законов.
Они у меня перед глазами. Я не знаю, где твой юрист учился право. Я просто
смотрю на тексты и стараюсь их применять. Я не знаю, какой суд скажет тебе, что в
в суверенной стране, тексты законов предлагают сепаратисты,
а не демократически выбранные власти.
Я делаю все, что могу, чтобы надавить на них.
Но мне нужно, чтобы ты немного помог.
Ситуация реально напряженная, и я действительно вчера
звонил Зеленскому, чтобы успокоить его.
Я еще раз скажу ему, что бы он всех успокоил, успокоил в соцсетях, успокоил украинские вооруженные силы.
Сейчас якобы иммираторец Макров наносил в соцсетях передачу Киеву еще шести самоходных гаубиц СИЗАР.
Цезар. Те орудия, которые Париж уже передал, во всю используются для ударов по мирным городам Донбасса.
Теперь для этих целей применяются американские реактивные системы залпового огня Хаймас.
В ССУ наконец-то разобрались, как из них стрелять.
но и тут же нанесли удар по шахтерскому городу ровенький в ЛНР.
Это уже огонь, в том смысле, что пока украинские боевики совершают военные преступления,
союзные войска продолжают наступать на лисичанском направлении.
Минобороны официально подтверждают, что армия России взяла под контроль
лисичанский нефтеперерабатывающий завод,
шахту матроская, желатиновой завод и населенный пункт тополивка.
В ЛНР сообщают, что народная милиция Республики и армия России уже освободили около половины Лесичанской.
В ССУ несут колоссальные потери.
По данным Минобороны, только в верхней каменке и верхней каменском,
украинские боевики за сутки потеряли убитыми около 200 человек.
Практически все на пути в Лесичанске из него контролируются союзными войсками.
Оставшиеся для украинских боевиков последняя лазейка и скотла имеет ширину всего в четыре километра.
Это щель, в которую, словно крысы, пытаются проскальзнуть высоушники.
С каждым часом эта щель сужается.
Некоторые украинские боевики пытаются сбежать с окружения, иначе они переодеваются в гражданские, берут в заложники мирных жителей.
И вместе с ними на их машинах пытаются выехать из скотла.
Наш военный рассказывает, что эту ловку не работает.
Таких воевиков регулярно ловят на постах при пробирке документов.
Успехи Российской армии вынуждены признать и на Западе.
Американский Институт Изучения Войны отмечает,
что Российская армия не только успешно освобождает Лесичанск,
но и продолжает наступательные действия к Югу и Востоку от Бахмута
и к Северу от Словянского.
Также есть попытки продвинуться на Юго-Восток,
Юго-Восток к славянскому со стороны административной
и границы Харьковской области и ДНР, о том, что до падения
лисичанской остались считанные дни, рассказывает британская
Скайн-Юз.
Всем привет!
Медленно добиваясь успехов на протяжении многих недель
они совершают быструю атаку на лисичанск.
И кажется, что он вот-вот падёт. Посмотрите на этот дым, ракеты, снаряды и взрывы.
Это ад, в котором живёт Лисичанский, и в этом Аду не бывает тихо. Посмотрите справа от этого огромного столпа дыма.
Ещё один снаряд взрывается и всё в тумане от разрушения на горизонте. Город окружён российскими войсками, шаг за шагом.
За шагом этот мост через железную дорогу был главным путем в город, кольцо русских практически замкнулось.
Атакующие войска используют жестокую силу, чтобы прорубить себе путь с нескольких направлений.
Когда мы приехали, мы застали их последнюю свирепую атаку на нефть перерабатывающей завод города, второй по величине на Украине.
Это напоминало дорогу к своего рода Армагеддону.
Лисичанская, последняя оставшаяся оплута украинцев
Луганской области Донбасса, потеря этого города будет
монументальной потерей.
Часть завода в огне по многим другим местам тоже
наносится удары.
Снаряды прилетают каждые несколько минут.
Мы солдатами 24-й бригады.
Мы пообещали не раскрывать их точное местоположение
на заводе.
Они горько разочарованы по поводу утраты города
по другую сторону реки, Севердонецка.
Российские войска на расстоянии 500 метров.
Враг медленно, но верно достигает прогресса.
Север Донец-Данас задавил, азельсичанское, начинаем
уходить.
Это те, кому удалось сживыми уйти с линии огня.
Чтобы вы хотели сказать НАТО и остальной Европе.
Но это не самая главная срада от пропагандистов Скайниос
Британцы.
Вероятно, настолько опешали, что выдали в фирм материал,
который камня на камня не оставляет от их же русофопской
пропаганды. Рассказали, что с ними в Лисичанске никто не хочет разговаривать.
И все обвиняют западные СМИ-волжи. Местные жители ждут российских освободителей и знают,
что войну развязал киевский режим. То есть правда рвется наружу даже в настолько
ангажированных ирусофовских так называемых средствах массовой информации.
Впрочем, в рамках западной свободы-словом материал наверняка совсем скоро
удали от сайта, как несоответствующие стандарты на телеканалах.
Терактов и военных преступлений украинских нацистов
Запад по-прежнему не замечает, как не замечает
засилия нацистов на Украине.
Свои человека ненавистничные идеи они пропагандируют
из-за рубежу.
Вновь отличился так называемый посол Украины в Германии
Мельник.
Он рассказал немецкому журналисту Тила Юмгу, что нацистский
приспешник Бандера о лицетворении борьбы украинцев за свободу,
А сотню тысяч поляков и евреев он якобы не убивал.
В Германии скандал.
Шпигель припомнил Мельнику, как в 2015 году он возлагал цветы к могиле Бандеры.
А потом в соцсетях набрасывался на всех,
кто осуждал поклонение его нацистскому у миру.
Ты посетил могилу Степана Бандера в качестве посла.
Ты сказал, что восхищаешься им.
Начнем с этого.
С какого момента вы почитаете Степану Бандеру и почему?
Я не говорил, что восхищаю Сим.
Говорил. Причем несколько раз.
Я посетил могилу, потому что Степан Бандера это ведь не только для меня лично,
но и для многих украинцев. Он олицетворяет борца за свободу,
того, кто выступает за независимость Украины.
И, конечно, борет за свободу.
Для тех, кто борется за свободу, не существует писанных правил.
Рубин Гуд ведь тоже всеми почитаем, но он тоже поступал не по закону действующему в то время.
Ты ведь не отрицаешь, что Бандера был антисемитом?
И ты ведь тоже признаешь, что он и его люди были причастны к убийству 800 тысяч евреев.
Нет, он не участвовал.
Но это были его войска. Сделали его люди. В этом нет никаких сомнений.
Ты говоришь, нет сомнений, но доказательств нет. Он не был осуждён.
Нет доказательств, что он убивал еврей в своими руками, верно?
Но его люди убивали. Он приказал убить 100 тысяч мирных жителей.
Он не отдавал приказ об уничтожении евреев. Я настаиваю на этом.
Но я ведь только что зачитывал, какой была его программа.
Евреи были его самыми большими врагами, даже в большей степени,
чем русские, поляки и немцы. Ты сомневаешься в этом?
Я сомневаюсь в том, что он отдавал приказу убивать Евреи.
Были листовки, когда немцы вошли во львов. Там такой текст был.
Люди, вы должны это знать.
Мы скали и поляки, венгры и евреи ваши враги. Уничтожьте их.
Вы должны это знать. Ваш фюрер Степан Бандера.
Что за листовки? Что это такое?
Когда немцы захватили город в 1941 году, Бандеровцы распространили эти листовки среди населения,
которые еще не было под оккупацией. Бандеровцы братались с немцами. Это же совершенно очевидно.
Я не буду говорить тебе сегодня, что я дистанцируюсь от этого. Вот и все.
Вы, Израиль, заявление нацика-мельника пока не прокментировали, ведь мы еще не услышали.
вот Варшава уже отреагировала. Министр иностранных дел, Польша из Бигнефраал, позвонил начальник умельника Кулебе
и высказал возмущение тем, что украинский посол фальсифицирует историю. Кулеба ответил,
что сейчас главное сохранять единство перед насущными угрозами. То есть в России.
Стация пришлось публично комментировать пресс-секретарю МИТ Украины Николаенко. Он сказал,
что это личное мнение. Мельника, официальный Киев, это точку зрения, якобы не разделять. То есть
извиняться перед поляками и евреями никто не собирается. В Верховной Раде сегодня выступила глава
Еврокомиссии Урсула Фондер Лейн. Честь этого в зал заседания едет вниз ли флаг Евросоюза. Нордепы
встали и встретили знамя своих хозяев, бурными и продолжительными, как говорили раньше аплодисменты.
В США, видимо, обидели, что их национальный флаг в зал Верховной Рады не внесли и американский журнал
деньги вышел вот с такой обложкой. Зеленский на звездно-полосатом седле скачет на коне из
долларовых купюр. Издание рассказывает, как киевский режим отмывает деньги американских налогоплательщиков.
Зеленского называют королем западной коррупции, а также крестоносцем комедии и демократии.
Последнее слово взят в кавычки. Застается в народе Ней-Байдену, Нью-Йорк-Пост пишет, что Сонный
Джо провел худший сами Джи Севен со времен Картера,
и здание отмечает, что как и 43 года назад
США, на встрече в Большой Семерке,
представляла оторванные от реальности президент.
Отмечает, что иногда кажется, что цель Байдена
— выставить Картера в выгодном свете по сравнению с ним.
На американском телевидении над престарелым президентом США
издеваются.
За последние несколько дней он умудрился перепутать
швецию швейцарию рассказать что на то угрожает само себе заблудиться на сцене
после выступления и случайно пожелать путину победить на украине
президент байден в европе завершил сами тната сделав важное объявление
финляндии швеция вступает в нато байден быстро объявил и о третьем члене
Мне позвонил лидер Финляндии с вопросом, может ли он приехать встретиться со мной?
И он прилетел на следующий день и спросил, поддержите ли вы вступление моей страны в НАТО?
У него был телефон, и он предложил позвонить лидеру Швейцарию.
О боже, я действительно взволнован по поводу расширения НАТО.
Швеция. Швеция, Швейцария, Швеция. Добро пожаловать, Швеция и Фербия. То есть Пемляндия.
Как обычно, Мистер Байден опозорил нашу страну в Матритет.
Смотрите.
И мой первый вопрос, как мне сказали, от Дарлин Супервилл
из Associated Press.
Я должен идти по списку.
Я ухожу.
Всем большое спасибо.
В какую сторону идти?
Флогер Джо должен идти и подхватить после фиаска
с велосипедом люди.
Определенно начинают закатывать этому парню прощальную
вечеринку.
Но ты празднуешь, а тот, чья вечеринка, не хочет
Прощаться! Веселят шарики, ты спрашиваешь, какой торт ты хочешь, а джо такой, я не ухожу на пенсию, я не хочу торт, а ты ему, попробуй ванильный, тебе понравится.
Джо Байден теперь говорит, что вся эта инфляция, все эти дополнительные траты вина Владимира Путина.
Один из худших примеров политической манипуляции под авторством Соединенных Штатов. Путинское повышение цен.
Вы слышали, это миллион раз от этого идиота Джо Байдена.
Он такой болван, что он падает не вниз по лестнице, а наверх.
Причина, по которой повысились цены на бензин, это...
Мы появляемся, когда нас приглашают и остаёмся дольше, чем должны.
Так что будьте осторожны, мы можем не уйти.
Байден, возможно, не шутил, когда говорил о том, что он останется за рубежом,
учитывая ту катастрофу, которую он создал здесь, у себя дома.
85% респондентов говорят, что Америка на ложном пути и 78% из них демократы.
Сми считают, что Хиллари Клинтон спасет демократов.
CNN взял интервью у двойного лузера президентских выборов,
а очередной возможной попытки баллотироваться в Белый дом
и практически умаляет Хиллари это сделать.
Есть ли какой-то сценарий, в котором вы балатируетесь в 2024, хотя бы немного это рассматриваете?
Я не могу себе этого позволить.
Это нет?
Что я могу представить, так это то, что я по-прежнему буду адекватно и открыто высказываться.
Не может себе этого представить, не может. Дваждый лузер хочет в третий раз проиграть.
Он хочет идти в третий раз.
в этом Россия, Россия, Россия, Путин, Путин, Путин, и вы не поверите Россия.
Теперь о ситуации с блокадой Калинграда, выхотка Вильниса возмутила
Берлина и Брисель. Шпигель пишет, что немецкое правительство недовольны действиями
Литвы. В Берлине считают блокаду российского эксклава недопустимой,
что Москва имеет полное право перевозить транзитам любые товары из России в
Россию. Издание уточняет, что правительство Германии опасается, что выхотка Вильниса
приведет к дальнейшей эскалации и тому, что Москва может применить силу для создания наземного коридора в Калининград.
Ну и тогда воевать придется в том числе немцам, которые дислацируются в Литве.
Ну, умирать за сувалдские коридоры и Вильниса в Германии никто не хочет.
Вот сами литовцы, видимо, наоборот, хотят.
Они массово записываются в Союз стрелков, аналог украинской терабороны, и ходят на стрельбище.
За такого соседа, как Россия, Витас Грудинска сне спит по ночам, вооруженный пулеметом и мальтиским терьером он в прямом смысле, стоит на первой линии обороной, если Кремлевские военные, находящиеся на другом конце его улицы, ступят на землю НАТО.
Здесь начинается Россия.
Да, русские.
Прям в конце вашей улицы.
Да.
Витас говорит, что может видеть солдат ночью при помощи очков ночного видения.
Он указывает на стрельбище по другую сторону холма.
Он говорит, что оттуда можно часто услышать выстрелы.
Когда Россия ныксировала Крым, Витас вступил в ряды
союза стрелков Литвы, исторического литовского ополчения под руководством
местного командира, который также отчаянно хочет избежать возвращения русской власти.
Количество участников Союза Стрелков увеличилось десятикратно с начала войны на Украине,
обучаться хотят и молодые, и пожилые. Каждый литовец знает, что Россия — это угроза,
говорит этот новый тридцатилетний новобранец. И в этой южной части прибалтики это угроза
особо ощутимо. Я стою вместе, являющимся самой горячей
приграничной территории прямо внутри НАТО. Это территория, которую называют
сувалским коридором. Он лежит между Литвой и Польшей, а на Западе находится Калининград.
Тяжело укрепленный балтийский форпост России с ядерным оружием, а вот здесь,
российский союзник Белоруссия, где-то в 60 километрах в этом направлении.
Понимая, что, возможно, есть только один шанс для защиты при балтике, НАТО практически вдвое
увеличить число солдат, размещенных здесь.
Витас и его собрать и волонтеры верят в защиту НАТО,
но живя настолько близко к России,
они должны быть готовы ко всему.
Хотя с самого начала войны кажется,
что ты проигрываешь эту битву.
Как бы плохо, она не шла,
ты не сдаешься ни при каких обстоятельствах.
Речь идет не о войне или битве,
речь идет о жизни в Финляндии,
суровые зимы, многострадания,
финской истории, и вся нация жила с этим.
Мы всегда знали, что, возможно,
когда-нибудь русский медведь снова найдет в себе силы,
и поэтому для нас было бы безрассудно и даже суицидально
отказаться от защиты.
Знаете, я не сдамся.
Как бы плохо не было.
Все может пойти не по плану, но вы должны преодолеть
это, потому что у вас есть сила воли.
Сила попытаться чего бы это ни стоило.
В рамках подготовки к овторжению России Хельсинки решили
нанести привинтивный удар.
Президент Финляндии Неенёсти в интервью Лаа-Репаблика
ввёл по-настоящему страшные персональные санкции против Путина.
Неенёсти заявил, что отныне не будет играть с Путиным в хоккей.
Вот видимо более действенных и менее идиотских санкций у европейцев порционали нет.
В Кремле уже ответили, что у Путина нет недостатков партнёра для игры в хоккей.
Президент России регулярно выходит на лёд с клюшками.
Ну вот, войдут ли Финн и Вената, как оказалось, все еще большое вопрос.
О том, что вступление в Швеции, Финляндии и Вената еще не состоялось.
И этот долгий процесс заявил Ирдаган.
Ангара увязывает вступление этих стран в Альянск
с выполнением своих требований по выдачу курдов.
Министр иностранных дел Финляндии Хавистоу заявил,
что граждан своей страны хельсинки не выдадут ни при каких обстоятельствах.
Так что финны или поступят со своими принципами, или такая станция членами в члены Альянса.
Теперь я, разгорающимся в Великобритании и скандале, в эфире программы «Доброе утро, Британия»,
почетный президент Экс, руководитель Формыла 1.
Берний Эккл Столл сказал следующее.
«Путин, первоклассный человек, он делает все ради России, я бы закрыл его от пули своим телом».
Ведущие шоу прямо в эфире попытались переубедить мягко, скажем, Эппл Стоуна,
а после эфира выпустили оправдательное письмо о том, что
точка зрения Берни не совпадает с политикой канала,
а все кадры с Путиным, которые показывались во время программы,
поспешно замылили.
Теперь британские СМИ с копом накинулись на Экпл Стоуна,
присоеднилось к ним даже танкистка Лиза Трас.
Берни Экклстон раскрыл, что восхищается российским президентом за последние годы.
Он также вызвал споры после заявления о том, что Владимиру Путину следует управлять Европой.
В эфире программы Доброе утро Британия Экклстон заявил, что все еще готов встать под пулю ради человека, который послал войск на Украину.
То, что говорит Берни, меня уже не удивляет.
Он любит заявлять нелепые вещи, чтобы попасть в заголовки газет, казаться значимым.
Я был огорчен услышать эти заявления, поскольку они расходятся с мнением большей части остального мира.
Но Берни находится в подобном состоянии уже довольно долго.
Формула-1 дистанцировалась от комментариев своего бывшего руководителя Бернарда Экл Стоуна
после того, как он заявил, что встанет под пулю ради Владимира Путина.
Представитель Формула-1 заявил, что комментарии Бернарда Экл Стоуна — это его личное мнение,
и оно резко контрастирует современными ценностями нашего вида спорта.
Формула один решила дистанцироваться от своего бывшего главы Бернарда Экклстона после заявления о том,
что он встанет под пулю ради Владимира Путина. В необычном интервью Магнат Мотоспорта описал
российского президента как «первоклассную личность» и вступился за его вторжение на Украину.
Я все еще готов закрыть его от пули. Я бы не хотел, чтобы это было больно, но я по-прежнему готов
это сделать, потому что он первоклассный человек, и он убеждён, что то, что он делает, хорошо для России.
Дэвид, о чём чёрт побери Берни Экклстон вообще думал?
Это абсолютно немыслимо. Он оторван от реальности, когда только это услышал, я подумал, что он нанюхался
всех этих автомобильных выхлопов, то, что он сказал, абсолютно немыслимо.
Этот комментарий поразителен. Абсолютно поразителен.
Смейте комментарии Берни Экклстон, что он окажется абсолютно поразительными.
Владимир Путин явно токсичная личность и премьер-министр был прав, сказав это.
Видеть аплодиэтов Путина, когда на экране телевизора можно видеть те ужасные вещи,
которые происходят на Украине, ужасное страдание украинского народа. Я шокирована этим.
то я чего-то узнаю абсолютно шоку.
А теперь о том, что прекратит, наконец, страдания украинцев.
ЮНЭСКОя приняла по-настоящему важное
даже историческое решение.
Украинский борщ отныне включен в список
нематериального культурного наследия,
нуждающегося в немедленной охране.
Как именно будут защищать процесс приготовления супа,
неизвестно.
Видимо, к каждому повару приставят вооружённого надзирать.
Если тот переборщиться освёклой,
Бульон станет красным уже откроем, не смутил ЮНЕСКО даже тот факт,
что борщ появился тогда, когда никакой Украины не существовало даже в планах.
Но мы-то знаем, что борщ наш, никакой ЮНЕСКО его нет нет.
Теперь внимание на экраны, это акрикатуры сегодняшней Дейли Тельграф,
на ней и русская Мишка надавал подзад натовскому тигру.
Причем, если медведей изобразили внешний похожим на Путина,
то чье лицо у Тигра не очень понятно.
Видимо, это перекошенная морда и есть облик коллективного Запада.
Можно описать его словами Путина о том, как выглядел бы Полу Голлый,
Борис Джонсон, на самете Большой Семерки, отвратительное стрелище.
Это уже New York Times, издание пишет о том, что Путин сейчас терпелив и уверен в себе.
Президент России постоянно появляется на публике и, как выразились американские пропагандисты,
излучает ауру спокойного патерналистского лидера,
защищающего свой народ от опасности мира.
Главные из этих опасностей
агрессивная политика коллективного Запада,
о ней накануне, высказался Путин, слушатель.
Коллективный, так называемый, коллективный Запад
во многом загнал себя именно в такую ловушку.
И в своих действиях исходят из того,
что их модели либерального глобализма,
что этой модели нет никакой альтернативы.
А эта модель, будем называть вещи своими именами, является все тем же
обновленным изданием неуколониализма, ни чем иным.
Миром по-американски, миром для избранных,
в котором права всех остальных попросту попираются.
Наглядное подтверждение тому, судьба многих стран и народов
Ближнего Востока,
других регионов мира, а сегодня и миллионов людей на Украине,
в которых Запад просто цинично использует, как расходный материал
в геополитических играх
в своих попытках сдержать Россию.
Кстати, я говорю, что такое сдержать? Просто не дать нам развиваться
нужными нам темпами и
на нужной нам
основе традиционных ценностей.
Вот в этом и заключается сдержание.
Какое же это сдержание? Это просто борьба с Россией.
При этом Запад пытается игнорировать
неудобную для себя реальность, формирование
многополярного мироустройства.
Безусловно, полностью не замечательность
объективных тенденций
они, конечно, не могут,
но в своей практической политике
руководствуется одной целью
любыми средствами сохранить свое
доминирование.
Такой догматизм
груз прошлого,
не желание смотреть правде в глаза, неизбежно
повышает риск дальнейших непродуманных
импульсивных действий со стороны запады.
Но одновременно эта ситуация открывает для России наших
единомышленников в мире,
а вы знаете,
что таких единомышленников у нас очень много.
Некоторые боятся правдой головы поднять и сказать об этом вслух.
Но думают с нами
примерно в одинаковом режиме.
Думают, как мы на самом деле.
Их много этих единомышленников.
Безусловно, необходим отдельные разговоры такой модели о нашем
виде не будущего, а повестки, которые бы объединяло, а не
разъединяло человечество. И в дальнейшем
Считаю важным, конечно, специально посвятить этому одной из своих публичных выступлений или какой-то другой формат выпрыть на этот счет.
Александр Ходаковский, с нами на прямой связи, основатель бригады Восток, один из самых опытных донбасских ополченцев.
Александр Сергеевич, что на лисичанском направлении, когда будут новости, как считаете, хорошие,
Пытаются ли ВСУ выходить из того горлышка, которая всё ещё есть?
Да, добрый день.
Да, ВСУ пытается выходить.
Горлышка там уже порядка 6 километров, то есть просматривается прострелие с обеих сторон.
Выход затруднён, выход сопровождается, конечно, потерями со стороны ВСУ.
Это понятно.
ВСУ продолжают какие-то сопротивления, потому что нужно обеспечивать отход с одной стороны, с другой стороны, нужно показывать, что ВСУ еще способно оказывать на этом участке сопротивления.
Я думаю, что если не оперировать конкретными датами для того, чтобы не попасть в просак, нужно говорить о каких-то ближайших, может быть двух неделях, может быть меньше, может быть немного больше.
Когда, собственно говоря, мы закроем вопрос средсечатском,
взятим под полный контроль и выровним эту дугу,
закрываем еще один из образовавшихся котлов.
Поэтому сейчас, пока у нас такая тактика
формирования локальных малых котлов,
как мы говорим, это уже стало расхожим
употребительным выражением малой котлы,
поэтому мы сейчас стремимся к образованию
именно такого рода котлов, завершая тем самым
общую задачу блокирования крупной
украинской группировке, на Донецком направлении полностью, так называемый охват Донецкой группировки.
Ровенький ВЛНР обстреленный американскими системами залпов Огня Хаймарс, как вы считаете, о чем
говорит переброска такого, так скажем, серьезного оружия на ваше направление туда?
Сегодня как раз группа специалистов, которые занимаются аэроразведкой с использованием лучших и передовых российских технологий, обсуждали применения, потому что они занимаются постоянным системным поиском и как раз-таки специализируются на натовком вооружении, поступившим на театр военных действий, на наше направление.
То есть они и говорили об обстрелах Равеньков, и они говорили и об обстрелах города Снежного в попытках нанести удар по какому-то по одному из
тыловых, скажем так, инфраструктурных подразделений армейских, и речь шла о том, что дальность этого изделия американского значительно
превышает те параметры, которые были заявлены изначально американцами, когда речь шла о том, что с территории Украины могут
быть нанесены удары по территории России. На самом деле объективно дальность этого комплекса
превышает те цифры, о которых говорили. Поэтому, конечно, они могут с закрытой для нас позиции
атаковать наши пиловые районы, пытаясь нанести какой-то ущерб нашей инфраструктуре. Но чаще всего
нанося удары по жилым кварталам, по гражданскому населению. Конечно, это оружие представляет
для себя достаточно опасность, кардинально, как мы всегда
говорим в таких случаях, не для того, чтобы себя подбодрить,
а объективно оценивая ход всех процессов на линии боевого
соприкосновения.
То есть кардинально это не повлияет, конечно, на
ситуацию, потому что мы видим, что все-таки начатые
процессы завершаются, мы ритмичны поступательно
продвигаемся в заданном направлении, но игнорировать
этот тип вооружения нельзя и нас в том числе иметь
что Украина может способна нанести удар даже по территории России.
Поэтому, конечно, нужно заниматься поиском, обнаружением таких систем
и уничтожением, стремящимися у нас на руках типами вооружений.
Вот интересно, что когда вы рассказываете о ситуации командира и другие,
мы рассказываем, мы всегда, в общем, так осторожно, да, не забегая вперед,
говорим о том, что операция идет сложно, операция идет не быстро.
А западные СМИ вовсю пишут о том, что Россия вот-вот сломает хребет украинской армии.
Но если мы смотрим на карту, то там Днепропетровск, Запорожье, Харьков, Полтава, Киев, Одесса, Николаев,
чего там только нет, да, еще впереди. Как вы считаете, что это за заголовки такие?
Почему вот если мы возьмем, когда мы возьмем Донбасс, мы сломаем хребет украинской армии?
Если отталкиваться от идеологических или пропагандистской цели,
ну можно предположить, что они скачают эту ситуацию с целью активизировать так называемый сбор помощи Украине,
потому что на Западе ведутся уже дискуссии о том, что Украине нужно помогать всемирно,
потому что в Украина, где сказать, это фарпост, в Западу, в борьбе с Россией,
что нужно аккумулировать какие-то средства, передавать те или иные типы вооружений.
То есть Запад, он ведь не однороден в своем отношении к происходящему на Украине.
Если он однороден в своих публичных высказываниях,
то в своих конкретных поступках, особенно которые завязаны на том,
что нужно развязать кошелек и выделить какие-то средства в Украине,
Запад не однороден однозначно.
И та же Европа, например, понимает, что она страдает от этой войны,
особенно от режима введенных санкций, гораздо больше, чем, собственно,
бенифициар происходящего Америка или Англия, например. Если говорить об этом,
если говорить, например, с угубо стратегической точки зрения, то объективно
на Донбассе сейчас сконцентрированы самые боеспособные части украинской армии,
и если эти части будут парализованы, если они будут выведены из игры, тогда можно
говорить о том, что все остальные отмобилизованные подразделения украинской армии,
которые сейчас распортированы в городах и формируют гарнизоны обороны этих городов,
они не настолько боеспособны, потому что мы же видим, что все-таки гарнила войны на самой
передовой участке боевых действий. Украина бросает самое лучшее свои подразделения, потому что
тоже политический аспект имеет значение для нее, опять же, даже не совсем, скажем, оправданное и
И адекватная оборона Лесичанской и Северодонеска, когда украинские подразделения находились в котле и были истребляемые ежедневно,
она была продиктована политическими соображениями.
И угоду демонстрации удержания линии фронта, сдерживания противника,
Украина бросает на повторюсь на театр боевых действий одни из лучших своих подразделений.
Но, если нам удастся их блокировать, если нам удастся их отсечь, скажем так, от альмаматер,
то в какой-то степени можно сказать, что Украина потеряет, значительно потеряет свою боеспособность,
но это нам облегчит, скажем, не только политический процесс переговоров с Украиной, который впоследствии могут быть,
но и, собственно говоря, все остальные военные аспекты.
Спасибо вам огромное, основатель бригады Восток, легендарный командир Александр Ходаковский был с нами на прямой связи
из Донбасса. Ну что, Леонид Иванович, навис над нами новый мироворядок или еще не видно его на горизонте?
Он над нами навис и пытался даже уничтожить нас уже давно, этот мироворядок. Сейчас новый,
как вы сказали, мироворядок. Я приехал сюда с первого дня пленума нашей партии, мы собрались
здесь, под Москвой, говорили, 6 часов обсуждали разные вопросы, потом борщ я ел. Я не знал,
Я знал, что он уже под охраной, нельзя есть больше.
Я бы два съел, две съел, да, очашки.
Русские тоели или украинские?
Вот и я поймался на мысли, да, что там без указания.
Без украинского, белорусского или русского.
Понятно, что тут это совершенно бессмысленно.
Сейчас у нас в эту дискуссию входить.
Но если без смеха, то плену, конечно, не мог обойти.
это была центральная тема, о которой мы говорили, и говорили как раз в том контексте вопрос,
в который вы меня сформулировали, навислали над нами. Вот можно над этим улыбаться, смеяться,
хихикать, но на самом деле мы вспоминали и как организовывали, как вообще Дан Бас,
в том числе вошел в состав Украины, как пытались разбавить крестьянское население,
националистическое население, и даже слова Сталина приводились, о том, как же все-таки
и как сейчас ты меня не перебивай.
Великодержавный шевинизм или национализм,
и как все-таки вы пытаетесь изворотить всю ту идею,
которая была у большевиков, в том числе при строительстве
большого государства под названием СССР,
в сто лете которого будет в этом году, кстати говоря.
И можно конечно хихикать вам, и над Сталином, и над всем,
но хихикайте над своей страной, над своей судьбой,
на той страну, которую мы построили, не благодаря вопреки тому, что сейчас делается.
Вторая страна в мире.
Вторая страна в мире за 20 лет, прошедшего после гражданской войны, когда нас пытались тут стереть.
Сейчас нас пытаются стереть тоже.
Но вы знаете, что там была одна опытная идея, высказанная из Уганова.
Вот даже Татара Монголы, приходя за воювывая в Русь,
Водила оброк 10%, так называемый, больше если кто-то пытался брать, то голову отсекали.
Даже шведы или даже французы, которые пытались завоевать Россию,
они ее шли завоевывать, но не шли уничтожать.
Как шел и уничтожать гитлер, нацизм.
Как шел и уничтожать бандера, комиссаров, евреев, поляков, русских.
Уничтожать, вот эту мысль нужно понять, нам сегодня вот совершенно отчетливо над Россией нависло именно этом главу.
Уничтожить, они же не стесняются. Не стесняются и наши так называемые либералы, которые оказывают на картах, где будет экутия, где будет та или иная сегодня начисходящая состав нашего государства.
Мы ее рассечем, а русских будем убивать, уничтожать эту ручню.
Чем они отличаются от этого Бандеры или от Гитлера?
Ничем.
То есть над нами, над Россией, как вы говорите, может быть, со смехом нависает сегодня только это угроза.
И, конечно, это угроза, которую мы ощущали, понимали.
И борьба с этой угрозой подвигла нас на эти действия России.
Но она эта угроза не завершилась.
Она продолжает формироваться на поле боя, с помощью оружия, у них что еще, надежда определенная есть,
с помощью санкций, экономики, политики, задушить, задушить, расчленеть и уничтожить.
Так или иначе, это просматривалось в выступлении Мельника, который вы показали.
Так или иначе, это просматривалось в том разговоре, который опубликовали французы между Макроном и нашим президентом.
Ведь что делало Европа, вот как бы и в ССР это больше счастья замолчивалось,
вспоминалось Нормандия Неман, например, всегда вспоминалось сопротивление французской,
но не вспоминалось 60 тысячный корпус французов, который вывел на стороне немца.
Когда Гитлер уже был в окружении последней часы, его охранял в том числе один полк из Франции.
Вот это 60 тысяч группировка. Конечно, неприятно вспоминать сейчас французам,
как они исполняли шансанее их песни перед немцами, но вся Европа была
выстроена тогда на уничтожение России руками немцев. Чехи прямо сирийно
изготавливали танки, ну мы же все другие страны, ну кроме может быть Англия,
и поляки, которые уже были под этим мечом.
Но вся Европа руками Гитлера пыталась уничтожить Россию.
Теперь я провожу такую же параллель, пытается сделать руками Украины.
Руками нацистов украинских, руками последователя этого бандеры.
И когда ты им говоришь, они говорят, нет, вы посмотрите сколько они националисты взяли.
Амельник, а другие представители этой власти.
Конечно же, власть куёт всё-таки те решения, которые страна или несколько стран принимает в отношении нашей страны.
Поэтому отвечая на ваш вопрос, мы, конечно, чувствуем эту угрозу.
И, естественно, то, что вы продолжили дальше на полях или сражения сегодня, или как мы будем эту безопасность осуществлять дальше,
Потому что вы задали вопрос Ходайковскому, а для чего они это делают, например, такие заголовки, да?
А для чего они делают другие провокации, например, по колениградским транзитам?
Понимаете, вот это вот немцы хорошо возмутились, да?
Ну и что вы думаете?
Возможно возмутились.
Мы не знаем, потому что написал об этом шпигель, это утечки никто официально до сих пор не подтвердил.
Это раз. Второе. Американцы точно знали, точно знали.
И когда я слушаю Макрона, я прекрасно, я и тогда говорил, когда шлеменские,
вернее, норманские переговоры, что ничего украинцы не сделают,
пока они не получат добро или, наоборот, от американцев.
И так оно и оказалось.
И, собственно говоря, мы это увидели потом и увидели в том хихикане,
которые там журналисты сопровождали эту запись, да?
Но в данной ситуации эти провокации продолжаются и заходят дальше.
Швейсбергин.
Я только у вас говорил неделю назад про норвежцы.
Норвежцы приезжали всем с тортингом,
это у них парламент так называет, к нам.
Их 125 человек, к нам, сюда, в парламент.
Я был свидетелем этих переговоров,
когда разграничили Баренцево море.
Баренцево море делилось по сантиметру,
от Северного полюса до Мурманска, 40 лет в советское время,
и наши не отдавали ни пяде, целое огромное было переговорный процесс.
Почему? Конечно, все прекрасно понимали.
Норвегия, член НАТО, здесь Северо-Морск, где у них локаторы,
где Шпизбергин, который 20...
Сейчас все вспомнили про 20-й год по этому соглашению с Передбергин,
которые подписали еще в 20-м году, к нему присоединился 40 стран,
в том числе и мы, и о свободе.
Где те страны?
Вот этот товарищ был тогда в кавычках товарищ.
Он был премьер-министром Норвегии, Столтенберг.
И они клялись нам в дружбе.
Вот здесь прямо у нас парламент.
Давайте только подпишем.
Давайте ратифицируйте.
Мы вас просим, мы вас умоляем.
Мы с вами, друзья, никогда ни одного враждебного действия в отношении вас не будет произвоза.
А теперь они просто делают это в отношении Швейцбергина.
Казалось бы, на Швейцбергине очень мало людей.
уголь добывает немножко нам. Но для чего это делается?
Это провокация. Для чего вот вы Ходаковскому, когда задаете вопрос по
заголовкам, вы должны понимать та или другая провокация, делается для того, чтобы
попытаться навалиться в случае определенных там действий с нашей стороны и
попытаться уничтожить Россию. И вот это не фигура речи уничтожить. Когда я вам
говорю, вот вы вспоминаете, вы говорите, перед поляками и украинцами не извиня,
Не извиняться за Бандеру, а перед русскими.
Извиняться за тех 27 миллионов человек.
Вот когда обвиняют Россию и Китай, которых полегло самое большое количество,
60 миллионов человек, одни с империализмом,
японским боролись, другие с немецкими и европейским,
а теперь мы же и Китай, и Россия, которые пожертвовали столько жизни,
Это настолько понятно, потому что у меня дед родной, он погиб здесь, под Москвой.
Его не нашли, это была такая категория, когда миллионы людей тогда не находили во время войны, они умирали.
А отец, он прошел всю войну живой, шел в рядовые, пришел уже старшим лейтенантом.
Так вот, теперь, понимаете, те люди, которые вот эти, пожертвовали эти 60 миллионов, эти две страны становятся двумя главными врагами.
Про одно они говорят, что мы ее не просто хотим там завоевать, например, а уничтожить.
И они говорят о русских, которые проживают там, и о любом том, что на столе.
Не скрываешь, что хотят переворот поменьше.
А Китай — это будет на закуску потом, за который они попытаются взяться после того, как им кажется справиться с нами.
Поэтому, отвечая на ваш вопрос, Жень, я говорю, да, это угроза, это опасность перед нашей страной.
И мы ее должны именно так воспринимать. Это не игрушки, и это вовсе не прогул.
Какие что-то игрушки, когда речь идет об использовании ядерного оружия?
чтобы ответ на ваш вопрос, сформулировать.
Потому что, когда я вижу отношения...
Ну, ладно, разговоры, я так назвал игрушкой, может быть, необоснованно.
Но когда я вижу, что даже у меня, в стране,
ну, Сталин немедленно создал комитет труда и обороны.
А, значит, вернее, извиняюсь, Ленин тогда еще.
Сталин немедленно создал ставку.
У него пять человек, с которыми он советовался каждый день.
Дело в том, что я не вижу этого в средоточении сейчас в умах некоторые наши элиты и некоторых наших исполнительных органов, потому что действительно, ну вот я вам говорил, надо создавать немедленное министерство, потому что за что бы ты не взялся, автомобиль или это лада у меня автольяти, которому не хватает того всего АБС, это целые цепочки, ну например, чтобы вы понимали, вот я от мастера за начальника управления прошел, 10 тысяч комплектующих в автомобиле,
Как было, так и сейчас примерно так же.
Чуть меньше.
Я забыл, я с ней поставляю, это подушки безопасности.
Понимаете, не может заниматься мантуров и решетников.
Должны быть отреслевые министерства, которые есть и в Америке,
которые были не в Советском Союзе.
Их надо немедленно создавать и по каждой цепочке работать.
Работать и работать.
Это фундаментальные спор, Леонид Иванович,
потому что тот же мантуров, и он об этом неоднократно говорил,
под его ведомством сейчас 24 советских министерств, 24.
Ну конечно.
Это с одной стороны, а с другой стороны мы стремимся сейчас ужрать бюрократию.
Нет, я не говорю тебе создавать.
Вот давай разобьем это министерство на эти 29.
Не может оно заниматься торговыми точками и авиационным двигателем или самолетами.
Это раз.
Те же самые люди, которые, по сути говоря, загнобили авиацию нашу, они же сейчас будут заниматься восстановлением.
Вы целый председатель Комитета Госдумы.
У вас есть право заканат дать на венциативу.
Я это повторяю в десятый раз на передачах всех, не только у вас. Почему?
Я не поднажно критикую, я знаю Монтуров, он прекрасный специалист.
Я знаю решетникова тоже, я знаю многих министров.
Я говорю вам о подходе другом, о другом подходе.
Мобилизация, она не обязательно военная мобилизация, мобилизация в экономике, напряжение сил, потому что ты говоришь, опасность, да, опасность не только на поле боя, опасность в санкциях,
в том, что у нас занятость падает, в том, что, значит, заканчиваются товарные запасы, что боятся другие. Тогда надо мобилизовывать эти ресурсы.
ресурсы. Давай создадим из, раз-то говоришь, 29 министерств. То есть создадим 15 там. Не новых бюрократов,
их разделим. В одном здании поместим. Что такое мин-эконом развития? Это госплан. Он должен быть
госпланом. Но мы же это проходили. Госплан, который всем нарисует. Вот у вам там, там вам шины придут,
там вам это, вот шине надо сделать, а там пластмассу, а там это. И вот это же не просто разговоры. Это
Это разговоры я веду здесь, они в Думе, для того, чтобы и это все слышали, и делали выводы.
Зрения на этот счет разные. Многие предпринимательные, которые...
Давайте будем постаром решать новую задачу опасности.
Говорят о том, что сейчас делать, наоборот, просят. Не трогайте нас.
Да не создавайте в эти новые министерства. Дайте нам возможность работать.
Кто не давал 30 лет делать самолеты? Вы!
Автомобили, вы, да, вы, вот вы, вы и дальше и поддерживайте.
Вместо того, чтобы действительно сейчас всем вместе слиться и решать...
Да уж против. В этом вы...
Скажи мне, как вы думаете, почему Ельцин Примаковым и Слюкова тогда немедленно привел к власти и новое правительство, и новую структуру, и новое подход?
Как ты думаешь, почему в 98-м году...
Сколько там было ног пройти?
Всего лишь дефолт.
И как мы жили тогда.
Всего лишь дефолт был.
А у нас сейчас...
Всего лишь.
...силен дефолт, а у нас сейчас там дефолт, там там...
Нам надо бороться.
Мы главные готовы все, если это делать.
А где у нас сейчас дефолт, напомните?
В Ломберге.
Сейчас у нас где дефолт?
В Ломберге.
Ситуация на фронтах.
Не путай меня, не путай.
У нас нет дефолта.
Они по-прежнему выглядят очень оптимистично, что вы сейчас чувствуете.
То же самое.
Мы никогда не сдадим свою Украину.
На этой российской бронетехнике развивается флаг Украины.
Но здесь российские знаки, и видно, что техника сильно пострадала.
Вот кровь на двери. Это говорит о том, что две армии подошли настолько близко друг к другу. Здесь лисичанские.
Последним оставшимся в городе, в этой половине Донбасса, который все еще находится под контролем Украины.
Вреданский репортер Алекс Кроуфорд восхищается позитивным настроением украинских солдат,
которые попали в окружение в Лисичанский.
Сама журналистка оптимизм в СУ не разделяют.
Но однажды он падет, и если это произойдет,
Россия будет контролировать весь регион целиком
и перенаправит все силы во второй половину Тонбаса.
В самом городе российские военные и архитекты
и архитекты и архитекты.
В самом городе российские военные и армия ЛНР полностью
зачистили территорию нефтеперерабатывающего завода.
Это одно из направлений, откуда на Лисичанск сейчас
идёт наступление.
Ещё одно – со стороны золоторёвки и белой горы
их взяли под контроль этим утром.
Союзная армия наступает из Северо-Донецка, высыл
в паники, покидают свои позиции.
Торанцы хотели летом похудеть, то теперь я х***ю хочу, хотя бы х***а выжить.
В Северо-Донецк, да, нас там задавили, а в Лисичанск просто начинаем ходить.
Это те, кому удалось с живыми уйти с линии огня,
чтобы вы хотели сказать НАТО и остальной Европе.
Другой шок для британской прессы советская песня «Победы»,
Победы, которые жители Лисичанска напевают буквально под канонады артиллерийских орудий.
Мирные украинцы ждут Путина.
Послушайте, что она поёт.
Это советская мелодия победы.
Привет, а вы откуда?
Откуда вы спрашиваете другая женщина?
С Россией, с Америки.
Британская.
Британия.
Британия.
Так не пишите правду.
Правда, не пишите!
Из Азёргорода длежители набирают воду с нами,
немногие хотят разговаривать.
Эта группа людей обвиняет украинское правительство
и всех, кто его поддерживает, кто на ваш взгляд во всём этом виноват.
Украинцев, ну это они же развязали, никто же другой.
Россия, наоборот, хочет помочь Украине.
Но даже несмотря на невероятную правду,
которая всё чаще рвётся наружу,
Великобритание выделяет дополнительный миллиард фунтов на военную помощь Киеву.
В неё войдут системы ПВО, беспилотники, оборудование для радиоэлектронной борьбы,
отдельная графа обучения в ССУ.
«Крэнские солдаты с чёрными повязками и в чёрных шлемах, они не хотят говорить на камеру».
«Эти солдаты вынуждены воевать с Россией, они прибыли сюда, в Солнцбире,
чтобы научиться обращаться с оружием, и они верят, что именно это оружие поможет им переломить ход конфликта».
Нежелающих говорить на камеру украинских солдат 450 человек.
На полигоне под Солсбери прямо сейчас британские военные обучают их как управляться с американскими реактивными системами залпа в огне М270.
Каждая американская установка может выпустить 12 тракет «Класса земля-земля за минуту»,
поражая цели в радиусе до 80 километров.
Три таких, каждая по 670 тысяч долларов,
премьер Джонсон пообещал подарить президенту Зеленскому.
Хочешь, британские инструкторы хвалят отношения украинских коллег?
Здесь все очень заинтересованного обучения.
Мы тренируем их дни на пролёт с 8 утра и до 6 вечера, 7 дней в неделю.
Вы сами можете представить их желание учиться.
Оно на очень высоком уровне.
И каждый день они настраиваются на то, чтобы максимально
овладеть этими системами.
И прямо сейчас командир нашей батареи обучает их
в нашей доктрине и тактике.
Курсы для ВСО продлят с три недели.
Британские инструкторы обещают обучить 10 тысяч
украинских военных, чтобы они могли вернуться
на Украину, воевать с русскими.
Это не просто военные игры.
Эти солдаты вернутся на Украину, чтобы сражаться
против России в реальности.
И навыки управляться с дальнобойным оружием могут стать жизненно важными.
Несколько сотен украинских неонацистов уже прошли обучение в артиллерийской школе
бунды сфера Идар-Оберштейна.
Немецкие инструкторы показали в СОУ, как управляться с самоходными артиллерийскими установками ПЦХ-2000.
Берлин пообещал Киеву семь таких танковых гаубец, и ещё пять передадут Ниберландо.
Туда, куда она попадает, всему хана.
Артиллерийская школа бонтесфера Идар-Аберштайна. Именно здесь сейчас обучают.
Украинских военных пользовался гаубицами ПЦХ 2000.
Здесь на стимуляторе артиллеристы отрабатывают всевозможные действия,
заряжать, стрелять, отдавать команду, открыть огонь и всё остальное.
При этом настоящие снаряд из дула так и не выходят.
Без новых поставок тяжёлого вооружения украинских военных нет шансов выстоять на Донбассе.
Немецкие же и голландские гаубицы, безусловно, помогут украинцам повернуть ход некоторых сражений в свою пользу.
Украинские неонацисты из немецких гаубиц прямо сейчас обстреливают русский Донбасс.
«Такие люди, как Путин, понимают только четкие сигналы.
И когда Олаф Шольц говорит, мы будем защищать каждый
сантиметр территории НАДА, то это послание Литве
и Польша.
И его услышали, его воспримут всерьез.
Очень важно, что это проговаривается.
И Путин должен на каждом этапе знать, что мы относимся
к этому всерьез, поэтому выделить 100 миллиардов евро
на специальную программу для бутдосфера – правильное
решение.
на что все опирается, когда-нибудь можно будет вести эти дипломатические разговоры,
но мы должны транслировать четкие сигналы». По информации Сенеен, Вашингтон рассматривает
варианты производства инновационного оружия специально для нужд Украины. Пентагон изучает
больше 1300 заявок от 800 компаний, которые готовы взять под защиту Киев.
«Предложение, запрошенные Министерством обороны США, сосредоточены вокруг
нескольких ключевых областей, включая средства противовоздушной обороны противотанковой,
противопехотной, береговой и беспилотной авиационной системы, средства контрбатарейной борьбы
и защищенную связь. Эти области были определены как ключевые потребности Украины.
Но ситуацию на украинских фронтах якобы все равно не исправить.
Американский аналитический центр Atlantic Council публикует доклад о том,
что страх коллективного Запада быть втянутым в ядерной апокалипсис приведет к победе Путина на Украине,
Потому что вмешаться никто не решится, и Путин доведет до конца своё дело.
«Украина не может выжить без мощной внешней поддержки.
Эта поддержка явно условна.
Отказывая Украине в том, что ей нужно для победы,
Запад заставит Зеленского сесть за стол переговоров,
предоставив Путину территориальное приобретение, необходимое ему для победы.
Вот так это и закончится.
Что тогда?
Многие утверждают, что страх перед НАТО удержит Путин от дальнейшей агрессии,
но действия и риторика Путина опровергают это предположение.
Сделав паузу, чтобы восстановить свою экономику армию, а также ослабить западные санкции,
он снова разожжёт конфликт.
Прежде всего, война на Украине научила Путина,
потому что на ТЕС пойдут намного, чтобы избежать конфронтации с ним.
Вот в чём истинная опасность.
Когда у России сятнут возможности вести эту борьбу,
когда у Путина кончится оружие, когда кончатся деньги,
или это может продолжаться годами?
Никто на самом деле не знает.
Он лидер очень большой страны, с большим количеством людей, живущих там.
с большим количеством средств.
Он действительно ведет эту жестокую войну, и он очень
долго готовился к ней.
Я думаю, что решение начать эту войну было принято за
год до ее начала или, возможно, раньше, потому что он готовился
к ней, и поэтому он сможет продолжать войну очень долго.
Вонч.
Спередон Павлович.
Ну, наверное, начну с диалога Путина и Макрона.
Дай бог, чтобы я дожил до тех времен, когда мои дети
Звонили бы так часто Путина, как звонит Макрон.
Конечно, противоречия цей дети никуда не девается, но все-таки черт возьми приятно.
Опять же, итогом этой встречи...
Ну, ничего.
Ваши дети звонили вам?
Конечно.
А вы оговорили, чтобы ваши дети звонили...
Мне, конечно, мне.
Конечно, мне. Кому же.
Вот.
Поэтому, понимаете, мне, например, вот я сейчас слушаю
и на фоне происходящих событий думаю,
но вот если мировые лидеры не могут изучить документ,
который изложен на формате А4, на одной страничке.
Не могут просто его элементарно прочитать или у них возникают вопросы,
как сепаратисты могут диктовать условия демократично-избранной власти.
Наверное, может быть надо поймать где-то во Франции, там, у Ланда,
который летает там на своем мопеде и спросить, а как так получилось?
Такой документ был фактически завизирован.
Но если уж не завизирован, но по крайней мере согласован.
Откуда эти пункты, которые приводят Путин, взялись в этом документе?
Ну, раз вы под ними, так сказать, не подписались, но согласились с ними,
ну, так давайте как-то их выполнять, да?
Ну, сейчас чё же вспоминать, Минские договоренности?
Мы уже этот этап прошли.
Теперь по мельнику. Вы знаете, у многих людей может сложиться впечатление,
что этот человек где-то бежит по обочине.
Да, есть колея, да, а он там где-то по обочине бежит.
Нет, на самом деле он как раз колея.
Он как раз колея.
И если кому-то кажется, что он выходит за рамки допустимого, делая такие заявления, то ровным счётом всё наоборот.
И почему в конце, когда его журналист...
Он большую политику ходит.
Ну конечно, он фактически его прижал к стенке, он же что говорит?
Я не буду тебе сегодня говорить о том, что я от этого дистанцируюсь.
Конечно, не будет.
Как он может это сказать?
Если он только от этого дистанцируется, он перестанет быть послом.
Но это же абсолютно очевидные вещи.
Просто я это говорю к тому, что у многих может сложиться впечатление,
что есть какой-то неадекватный посол, который сидит в Германии,
заявляет какие-то неадекватные вещи, которые противоречат общей политики,
которая проводится внутри самой Украины.
Теперь, значит, по поводу вот этого дискуссии,
я уже не знаю, как это назвать, по поводу борща.
Я помню дискуссию, когда спрашивали, чей Крым.
Вот ничем хорошим это не закончилось.
Понимаете, сейчас задаются вопросом, чей борщ?
Вы понимаете, если не изменить политику внутри Украины, то закончится тем, чей Крым, того и борщ.
Вот, ну, надо как-то выходить из этой ситуации, искать какие-то варианты.
Но я пока не вижу, я пока не вижу. Никаких попыток, тренировка.
Посмотрим, посмотрим, какая дискуссия вы продолжите.
Действительно, в разгар войны, знаете, такой вопрос непрозный, как казалось.
Ну, совсем же такая трагикомедия. Смотрим.
Украинский борщ рассматривается как элемент образа жизни и идентичности Украины,
а также ионаследия, отражающего ценности и убеждения страны.
По первому, третьему и четвертому критерию бюро аттестации установило,
что данная номинация отвечает заявленным требованиям.
Необходимо как можно скорее внести украинский борщ в список наследия ЮНЕСКО.
Наша рекомендация следующая. Непосредственной угрозы супа как таковому нет, но то живущая
наследие, с которым ассоциируется борщ, находится под угрозой.
Они за этот зарплат получают. Командировки ездят, неплохо живут. За то, что вот угрозу супу
изучают. Просто идиоты. Теперь по поводу зерна пару слов хочу сказать. В понятия,
Многим казалось, что речь идет как раз о зерне урожая прошлого года, который надо вывести.
Безусловно это так.
Но они переживали не за это зерно, они переживали за то зерно, которое сейчас уже Украина собирает.
Уже в Украине идет уборочная, уже все собирают.
Понимаете? А куда его вести? Как его транспортировать это зерно?
Нам говорят, если это зерно не попадет на рынки Африки, то Африка будет голодать.
если Африка будет голодать, значит они побегут в Европу.
А если Зерна не будет и в Европе, надо срочно решать вопрос Зерном.
Они все побегут в Россию.
Не могу не прервать вас второй раз.
Они ездят в Африку и уговаривают африканцев.
Говорят им о том, что Путин виноват, что вы будете голодать.
Смотрите, это просто восхитительный сюжет от себя.
У России есть еще одно оружие в ее войне на Украине.
Путин морит голодом международное сообщество и теперь мировые поставки продовольствия под угрозой.
Поди этой войны тысячи гражданских и солдат погибли в бою, но теперь предсказывают,
что тысячи других людей в развивающихся странах тоже могут умереть.
Еда и голод становятся оружием. Миллионы африканцев, которые зависят от экспортов Европы,
Это деревня страдает от засухи. Здесь так сухо, ничего не растет в этой пересокшей земле.
Ее мать умерла от голода. Она боится, что она следующая.
Вы не увидите меня живой, когда приедете в следующий раз.
Этот рынок очень далеко от Украины, и тем не менее, блокада Черного моря
Владимиром Путиным прямо влияет на здешнюю цену продовольствия.
Она увеличилась практически на сто процентов.
Нам просто нужна еда. Она повторяет, вы должны нам помочь. Скажите им, мы голодаем.
Я поехал в Кинию в регион Туркана, который столкнулся с чрезвычайной ситуацией из-за кризиса о продовольствии,
а в некоторых случаях из голода и сопрямой связи с войной на Украине.
Владимир Владимирович Путин.
Ни у кого нет ни малейшего сомнения, что вторжение Владимира Путина на Украину прямо повлияло на способность людей на полуострове самоли пережить засоху и голод.
С западные страны, Британия и США не довели эту связь до умов африканских лидеров, что они главные жертвы того, что происходит на Украине.
Ну такие сказочники. Невероятно. Ну это понятно, это элементы информационной войны,
я думаю, их может быть, их пугает еще тот факт, что на самом деле вот в условиях
конфронтации с Россией, Россия сама может продавать в африканские страны. И продает.
И продает, да. И усилий свое влияние там, может быть, это их и пугает на самом деле.
Они говорят, нет, вы нам дайте зерно, мы будем хотим, дадим, хотим, не дадим,
мы будем контролировать эти страны, это же, ну как бы вещь очевидная. И последнее,
о чем я хотел бы сказать. Наверное, может быть, даже это не самое важное.
Я сегодня послушал господина Секорского.
Это тот, который был бывший министр, который гарантий давал.
Помните, Януковича, да?
Вот мне что понравилось, Жень?
Вот человек открытым текстом сказал, что на самом деле стоит за этой войной.
Какие у нее цели и задачи?
Они хотят организовать, на самом деле, знаете, войну, даже нет.
Они хотят организовать революцию внутри Российской Федерации,
но для того, чтобы организовать революцию внутри Российской Федерации,
нужно, чтобы Путин проиграл в войне на Украине.
Вот, собственно, цель и задача.
Отсюда все. Поставки оружия, финансирования и так далее.
Но, на мой взгляд, только наивный человек может поверить в то,
что капиталисты вкладывают на самом деле огромные ресурсы.
40 миллиардов Штаты, Европейский Союз, война в Украине с Россией обходится в 220 миллионов долларов в сутки.
220 миллионов долларов в сутки.
И если кто-то наивно полагает, что они тратят эти деньги исключительно на установлении демократии,
соблюдение права свобод человека, он очень глубоко ошибается.
Цель и задача на самом деле Россия. Мне очень жаль, что на самом деле Украина стала инструментом
достижения этой цели и предоставила свою площадку для выяснения вот этих
его политических противоречий. Но тут важно еще понять одну вещь. Не надо, сейчас я
понимаю, никто виновных искать не будет, но я хочу сказать, что у Зеленского было
два шанса для того, чтобы этот вопрос решить. Первый, сразу после инагурации, это
абсолютно соответствовало тем лодкам, с которыми он шел на выборы, и у него для
до этого был весь политический инструментарий, он им не воспользовался.
Второй шанс у него был 9 декабря 2019 года, когда он приехал в Париж.
Ему дали второй шанс воспользоваться, и он этим тоже не воспользовался.
И сегодня можно сколько угодно говорить, но на самом деле ответственность
украинской власти заключается в том, что, имея шанс вывести свою страну
из-под удара, он этого не сделал. Он может рассказывать все, что угодно.
Но у него было два шанса, и обеими шансами он так и не воспользовался.
Клоун есть, клоун. Теперь, правда, клоун с гранатой, пожалуйста.
Вы знаете, вот мы посмотрели кадры из Лисичанка,
посмотрели выступление комбата Ходаковского знаменитого.
С чем особенность вот этой операции, которая сейчас идет в Лисичанский?
Если мы посмотрим Мариуполь и Северо-Донецк,
что там происходило?
Вначале зачищались жилые кварталы, а потом мы работали с промзоной.
Вот здесь все произошло, наоборот.
Мы взяли лисичанские НПЗ, взята шахта, взят желатиновый завод,
то есть фактически взята промзона, где могли бы укрыться потом вот эти вот войска,
если бы мы их выдавливали из лисичанского.
Более того, очень грамотный шаг, и в принципе даже американцы были, в общем-то, удивлены,
форсировали Севердонецк и начали с четвертой стороны,
так же вы давлют эти войска в ССУ.
Они разбросаны по всем кварталам.
Значит, так бы им дали бы команду,
собираемся условно на лисичанском НПЗ.
Они все туда, а теперь туда не пройдешь.
Значит, нет единого командования,
нет единого управления начинается паника.
А мы начинаем работать с таким образом,
что создаем критические потери,
как выразился генерал лейтенант Коношенков.
Что это нам дает?
Вот до 20% в одном из танковых батальонов в потере составляют.
Ну, это нет, батальона, по сути, это вообще даже там рота максимум, даже наберется.
И что это даёт?
Это панические настроения создаёт.
Оставлена специально бутылочная горлышка.
В 1943 году, когда закончилась Курская битва, мы брали Харьков.
И тоже был вариант, как брать разный.
И тоже приняли решение оставить одну дорогу для немцев.
С трех сторон пошли войска, немцы выходят по этой дороге, мы лупим слева, справа артиллерии, причинили очень серьезные потери, при этом наши потери оказались минимальны.
Вот эта вот тактика с применением бутылочного горлышка, она здесь тоже просматривается.
Вот смотрите, даже три момента новых тактических, которые полностью отличаются от операции как в Мариуполе, так и в Северо-Донецке.
Дальше идем, соответственно, на Северск.
То есть там, конечно, то тяжело будет, потому что до 6-7 тысяч сейчас собрана группировка,
поэтому командование будет, как наша работа, тут будем смотреть.
Вы имеете в виду Славянск?
Нет. Северско, а дальше на Славянск.
Северско?
Да. То есть что имеется в виду? Смотрите, сейчас подходим к Харькову.
Но я сомневаюсь, что будем какое-то движение с точки зрения блокирования Харькова.
Просто с севера-запада пойдем на Славянск.
Дальше, с изюма подходим к Славянску.
И теперь через Северск выходим на Словянск.
И Словянск будем пытаться отсекать.
Группировку 30 тысяч человек нам не оселить.
Нам надо иметь 70 тысяч.
Минимум для того, чтобы это все сгрызть.
А вот потихонечку, как Кадаковский говорил,
отгрызать, перемалывать, отгрызать, перемалывать.
И начнем со Словянска, а потом уже, соответственно, Краматорск.
Такая схема у нас реальная, и я считаю, она будет работать.
И буквально по Харькову пару слов.
На днях была информация о Ту-141 стриж Беспилотник с Белис, снова в Курской области.
Товецкий, да?
Да, это еще советского производства, старые проверяли, как у нас работает ПВО.
Комплексы вообще надо признать, у нас сейчас очень хорошие, я не просто их видел, я видел их в боевой работе очень много.
И Бук М-2 я видел, и Бук М-3, и, соответственно, Панцири, то есть даже есть специальная вышка, которая вот поднимается над лесом.
И есть возможность, не надо, как в Советский времена, гуворки насыпать, станции туда затаскивать.
Нет, станция подъехала, вышка поднялась.
Все, обзор всех целей, которые идут на предельном малых высотах, великолепный.
Проблема в другом спутнике.
Разведательные самолеты, западные ищут бреши.
И вот эти бреши находят.
И за счет этого вот такие...
Проблем закрыть все нельзя.
В советское время мы закрывали, вот так накладывали, зона поражена, сейчас такой возможности нет, к сожалению.
Скоро вернемся.
Итак, обыстренных в целях Запада в конфликте с Россией Сикорский проговорился.
Прикращение огня сейчас будет означать только новую войну через несколько лет.
Так что лучше победить Россию на Донбассе и для России тоже, потому что вы знаете, это лучше меня,
что в России революции или реформы обычно происходят после проигранной войны.
Помните, есть министерская коммуника Ната, что цель Альянса заставить российские войска
вернуться за международные границы Украины. Это было бы видимым признаком неудачи Путина
и надеждой на лучшее правительство России в будущем. Мы всё время предупреждали наших
западных союзников, что российская государственная идеология, российские службы безопасности,
российские учения указывают на новый империализм. И, к сожалению, мы были правы лучше остановить
Путина на востоке Украины, чем воевать на границе сната. Но Украина дает на время усилить нашу
оборону. На самом деле, я говорил еще в прошлом году, какая катастрофа может произойти на наших
границах, прежде чем мы серьезно займемся европейской обороной. И Путин превзошел мои ожидания.
Кучин, который expanded my expectations, шатают наш режим, говорю, грубо.
— Ну, он-то не первый раз и не последний, так что...
У него на роду это написано.
Я всё-таки, действительно, в очень тяжелом положении.
Я, буквально, вчера прикупил свинину, ты думал, на выходных больше сделать, понятен.
А теперь я не знаю, после этого решения — юнецко.
То есть, может быть, теперь они запретили его есть, знаете, как священный...
— Вы не угрожаете главную на супу.
— Или я роэл тебя должен на Украину посылать,
Главное, я открыл решение самоюнесское, тут обоснование, почему это надо решать срочно, прямо сейчас, из-за агрессии Путина.
То есть из-за того, что Россия вторгалась на Украину, создаётся угроза для культуры потребления и приготовления борща.
Цитирую дословно.
То есть прямо, знаете, гордые пикты, которые рецепт вересского мёда с собой унесут, а то ж у нас-то, конечно, здесь не умеют делать борща, а ведь могли бы мудро поступить.
Слушайте, вот признали бы, суб, который сделан из буряка, это украинский борщ, а из свеклы — это русский борщ.
И все, и все было просто и легко, но нет на компромисс такой не идут.
И в это же время они обвиняют Путина не только в том, что он борщ украинский съедает, а в том, что и Африка голодает.
Я в этой связи вспоминаю, где-то несколько недель назад в таймс на первой полосе вынесли статью, что война Путина так и названа,
Из-за войны Путина умирают люди в Африке.
Берут интервью у тетеньки в Кении.
Несчастная, конечно, она потеряла детей, они от голода умерли,
но умерли в начале года в январе, то есть еще до войны Путина.
И возникает вопрос, он-то тут при чем?
Да, но все равно, видите, вот заголовок есть,
а вы верно заметили, заголовки во многом только и читают, да?
Почему у них эти заголовки идут с пропагандистки о войне в России?
Войне на Украине, о том, что Россия вот-вот там сломит хребет и так далее.
Именно для того, чтобы воздействовать на широкую аудиторию вот этими заголовками.
А потом, для чего это очень важно?
А потом скажут, смотрите, Россия проиграла, как сегодня Экономис.
Украина выиграла короткую войну, но Россия побеждает в долгой.
Оксимарон, скоро вернемся.
Срочные новости НАТО начинают гонку вооружения и сделала всё для того, чтобы
какую-либо коммуникацию с Россией сделать невозможным.
Только что заявил замкновый эмит Грушко в ЛНР, сообщает, что Лесичанск в полном
физическом окружении, то есть крышка котла, захлопнует.
Офицеры народной милиции рассказывают, что сопротивление украинских боевиков
с каждым днём становится слабее, сил на контротаку и прорыв и закружение в ССУ уже нет.
Обескровили украинскую группировку нашей артиллеристы и ракетчики.
Минобороны опубликовала кадры боевой работы РСЗО. Урага. Смотрим.
При поступлении сигнала на выполнение огневой задачи
расчёту боевого машины 9.40 необходимо для выполнения до 5 минут
для подготовки к нанесению одиночного или группового ракетного удара.
После выполнения боевой задачи расчётом боевого машины противника
у противника не остается ни одного шанса
для сохранения личного состава в креплении вооружений военной техники.
Первый, второй, зайфа.
333.
Сходов нет.
Сходов нет.
В ходе выполнения боевой задачи,
расчетом боевого машины 9П-140 ураган,
мы выполнили огневую задачу по вооружению противника.
В расчетом боевого машины было поражено
живая сила, командный пункт и огневые средства противника.
ЕС уже работает над новыми санкциями против российского золота, сообщает Блумберг.
Такой запрет уже ввел Вашингтон, а готовности присоединяется к ограничениям объявили в Великобритании, Канадо-Японии.
Но по-настоящему жуткие санкции можно сказать те самые санкции из Ада, которые анонсировал.
Вашингтон ввел против Путина финский президент.
Нистию рассказал Лярии паблика, что больше не выйдет с российским лидером налет.
В Кремле уже ответили, что Путин не особо расстроился.
Ему есть с кем поиграть в хоккей.
Тем более, что на хоккейную площадку вместе с Путином
Нистью выходил вот десять лет назад.
Путин, это угроза.
Мы должны всегда помнить, что в январе они говорили,
что не будут атаковать.
Теперь мы должны быть на чеку, избегать,
давать поводы для обострения на Украине.
Есть фотография, где вы играете в хоккей с Путином.
Вы сыграли бы с ним снова.
Но это был 2012-й. Это мой первый визит в Россию.
Вы говорите, что за 10 лет многое изменилось, что Путин раньше был партнером, а теперь он враг?
Я бы не стал называть его партнером.
Имея такой длинный участок границы между нашими странами, существующие ежедневные проблемы, которые нужно решать.
В Финском заливе, например, всегда очень интенсивный морской грузопоток.
Есть семьи, где у родителей двойное гражданство.
Россия, скажем, не была нашим партнером.
скорее соседом, соседство, с которым мы должны были учитывать.
Так сыграете ещё раз?
Нет, никогда больше.
На самом деле спорт и такой командный спорт, как хоккей,
он, наверное, способствует сближению,
способствует формированию взаимного доверия.
И с этой точки зрения, в своё время,
это была очень-очень хорошая, позитивная практика.
В самом начале президентского пути господина не и нестёт.
Теперь он говорит, что не будет играть,
Но у Путина нет недостатка в членах его команды, общей команды.
Поэтому Путина в хокке и играет, делает это регулярно.
Соли бросок 2-0!
Ух ты!
Немцы же, в случае введения имбарга на российский газ, смогут зимой кататься на конька, от него ходя из дома.
Министр финансов ОРГ честно признался, что страна может не вынести финансовые последствия отказа от российского топлива.
Тем более, что закончились в Европе даже дрова.
А то, что соответствующий рынок опустил, заявил глава
Немецкой ассоциации производителей дров Герд Мюль.
Есть и такой.
Инфляция в ЕС по итогам июня ускорилась до рекордных
8 и 60 процентов, это предварительная оценка евро-стата.
Внимание на экраны, это обложка недельного выпуска
Шпигель.
На ней отец немецкого экономического чуда, Экс, министр экономики
ФРГ Эрхард, и он курит банкноту в 100 евро.
Эрфер, статьяавтор следующей цитаты.
Инфляция это не закон развития, а дело рук дураков, управляющих государств.
Европейцам стоило бы помнить об этом.
Евросоюз переживает шок экономический, а датские репортеры были шокированы в Нарве.
Они пообщались с жителями города в Эстонии,
и оказалось, что в третьем понаселении в городе страны все или почти все поддерживают Россию.
Средневековый замок на российской стороне
затмевает собой конкурента из Эстонии.
Хоть мы и на территории НАТО, здесь многие поддерживают
противника с Востока.
Вы поддерживаете Владимира Путина?
Конечно.
Во, мужик.
Почему?
Потому что он всё делает для России.
Эти украинцы, они что делают?
бендеровцы, нацисты. Он пытается с ними бороться. К тому, что близко от Москвы ракеты могут
галлететь за 5 минут. Поэтому он с ними сражается. Это самая восточная граница НАТО. Здесь стоит
Нарвский замок, который был основан датчанами еще в XIII веке. А на другой стороне мы видим
российскую средневековую крепость. Между ними протянут так называемый мост дружбы,
которые теперь всё чаще называют мостом не дружбы между двумя нациями. Даже среди местных
огородников Владимир Путин – настоящая звезда. Я обожаю этого человека умный, образованный
нивор и не верующий человек. Ему доверять можно. Встольнее четверт население – это этнические русские.
И по всей видимости, в Нарве это абсолютное большинство населения.
И национальный праздник Истонии не является для них большим событием.
Сегодня мы празднуем победу. Конечно, мы немного обеспокоены.
Конечно, у всех русских может быть разное мнение. Но у них российское самосознание,
а Владимир Путин – часть этого самосознания.
Когда истоцы потребовались снести этот советский памятник,
Мэр города вступил из-за права русских и недовазностей памятник.
Для меня гораздо важнее, чтобы люди в Нарве жили в мире,
чтобы у них было дружеское отношение и терпимость по отношению друг к другу,
чем снос памятников. Сейчас это не главная задача.
Если бы здесь разгорелся конфликт, на чью сторону стали бы вы?
России или Эстонии?
Конечно, России.
Тут все Нарвы за Россию. Я думаю, что так.
Как-то так.
Норвегия за два года выделит миллиард евро на поддержку Украины,
сообщает рейтер с Еврокомиссия, предложила направить Киеву
первой траншеекстренной макро-финансовой помощь.
Такого же объема заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин.
Но на фронте западные деньги и оружие в ССУ не сильно помогают.
Смотрите, это кадры из освобожденного нефтезавода в Лесечанске.
Появики в ССУ тщательно готовили предприятия его подземные сооружения,
к обороне, но наступление союзных сил было стремительным и они не успели
подорвать заминированные объекты. Оставшиеся в Лесчанске украинские боевики окружены
теперь должны либо сложить оружие, либо умереть. О том, что сопротивляться они
смогут от силы несколько дней, говорят и на Западе.
Они по-прежнему выглядят очень оптимистично, что вы сейчас чувствуете.
То же самое. Мы никогда не сдадим свою Украину.
На этой российской бронетехнике развивается флаг Украины.
Но здесь российские знаки, и видно, что техника сильно пострадала.
Вот кровь на двери. Это говорит о том, что две армии подошли настолько близко друг к другу.
Здесь мисечанские.
Последним оставшимся в городе, в этой половине Донбасса, который все еще находится под контролем Украины.
Всем привет!
Реданский репортер Алекс Кроуфорд восхищается позитивным настроением украинских солдат,
которые попали в окружение в Лесичанский.
Сама журналистка оптимизм в СУ не разделяют.
разделяют. Но однажды он падет, и если это произойдет, Россия будет контролировать весь
регион целиком и перенаправит все силы во второй половину Тонбаса. В самом городе
российские военные и армия ЛНР полностью зачистили территорию нефтеперерабатывающего
завода. Это одно из направлений, откуда на Лисичанск сейчас идет наступление. Еще одно – со стороны
Золотаревки и белые горы их взяли под контроль этим утром.
Союзная армия наступает и Северодонецка.
В СУ в панике покидают свои позиции.
Я вон захотел где-то повкудеть, то теперь я хочу хотя бы выжить.
Северодонецк, да, нас там задавили, азельсичанское.
Мы начинаем ходить.
Это те, кому удалось с живыми уйти с линии огня,
Чтоб вы хотели сказать НАТО и остальной Европе.
Другой шок для Болитанской прессы — советская песня «Победы»,
которую жители Лисичанска напивают буквально под канонады артиллерийских орудий.
Мирные украинцы ждут Путина.
Послушайте, что она поёт.
Это советская мелодия «Победы».
Привет, давай откуда?
Откуда вы спрашиваете другая женщина?
Да с Россией это с Америки, а?
Британская.
Британия.
Британия.
Так не пишите правду.
Правду, не пишите.
Из азёр-города, где жители набирают воду с нами,
немногие хотят разговаривать.
Эта группа людей обвиняет Украинское правительство
и всех, кто его поддерживает,
кто на ваш взгляд во всём этом виноват.
Украинцев.
Ну это они же развязали,
них тоже другой.
Россия наоборот хочет помочь
Но даже несмотря на невероятную правду, которая все чаще рвется наружу,
Великобритания выделяет дополнительный миллиард фунтов на военную помощь Киеву.
В нее войдут системы ПВО, беспилотники, оборудование для радиоэлектронной борьбы,
отдельная графа обучения в ССУ.
Брэнские солдаты с черными повязками и в черных шлемах. Они не хотят говорить на камеру.
Эти солдаты вынуждены воевать с России. Они прибыли сюда, в Солнцбире,
чтобы научиться обращаться с оружием.
Они верят, что именно это оружие поможет им переломить ход конфликта.
Нежелающих говорить на камеру украинских солдат 450 человек.
На полигоне под Солнцбире прямо сейчас британские военные обучают их,
как управляться с американскими реактивными системами залпу в огне М270.
Каждая американская установка может выпустить 12 тракет в классы Земля-Земля за минуту,
поражая цели в радиусе до 80 километров.
Три таких, каждая по 670 тысяч долларов,
премьер Джонсон пообещал подарить президенту Зелевскому.
Плачешь, британский инструктор и хвалит отношение украинских коллег?
Здесь все очень заинтересованного обучения.
Мы тренируем их дни на пролёт с 8 утра и до 6 вечера, 7 дней в неделю.
7 дней в неделю. Вы сами можете представить их желание учиться.
Оно на очень высоком уровне, и каждый день они настраиваются
на то, чтобы максимально овладеть этими системами.
И прямо сейчас командир нашей батареи обучает их
нашей доктрини и тактики.
Курсы для ВСУ продлят с три недели. Британские инструкторы
обещают обучить 10 тысяч украинских военных, чтобы они могли
вернуться на Украину, воевать с русскими.
Это не просто военные игры. Эти солдаты вернутся на Украину, чтобы сражаться против России в реальности.
И навыки управляться с дальнобойным оружием могут стать жизненно важными.
Несколько сотен украинских неонацистов уже прошли обучение в артиллерийской школе Бундесфера и Дар-Оберштейна.
Немецкие инструкторы показали в СОУ, как управляться с самоходными артиллерийскими установками ПЦХ-2000.
Пирлин пообещал Киеву семь таких танковых гаубиц и еще пять передадут Идер-Ландо.
Сюда, куда она попадает, всему хана.
Артиллерийская школа бонтесфера Идер-Аберштайна. Именно здесь сейчас обучают.
Украинских военных пользовался гаубицами ПЦХ-2000.
Здесь на стимуляторе артиллеристы отрабатывают всевозможные действия,
заряжать, стрелять, отдавать команду, открыть огонь и всё остальное. При этом настоящий снаряд из дула так и не выходит.
Без новых поставок тяжёлого вооружения украинских военных нет шансов выстоять на Донбассе.
Немецкие же и голландские гаубицы, безусловно, помогут украинцам повернуть ход некоторых сражений в свою пользу.
Украинские неонацисты из немецких гаубиц прямо сейчас обстреливают русский Донбасс.
«Такие люди, как Путин, понимают только четкие сигналы.
И когда Олаф Шольц говорит, мы будем защищать каждый
сантиметр территории НАДА, то это послание Литвей-Польша.
И его услышали, его воспримут всерьез.
Очень важно, что это проговаривается.
И Путин должен на каждом этапе знать, что мы относимся
к этому всерьез, поэтому выделить 100 миллиардов евро
на специальную программу для Будда-сфера правильное
решение.
на что все опирается, когда-нибудь можно будет вести эти дипломатические разговоры,
но мы должны транслировать четкие сигналы. По информации Сейна Энн Вашингтон рассматривает
варианты производства инновационного оружия специально для нужд Украины. Пентагон изучает
больше 1300 заявок от 800 компаний, которые готовы взять под защиту Киев. Предложения запрошены
Министерством обороны США сосредоточены вокруг нескольких ключевых областей,
включая средства противовоздушной обороны противотанковые, противопехотные, береговые и беспилотные авиационные системы,
средства контрбатарийной борьбы и защищенную связь. Эти области были определены как ключевые потребности Украины.
Но ситуацию на украинских фронтах якобы все равно не исправить.
Американский аналитический центр Atlantic Council публикует доклад о том, что страх коллективного Запада,
быть втянутым ядерной апокалипсис, приведет к победе Путина на Украине.
Украине, потому что вмешаться никто не решится, и Путин доведет до конца свое дело.
Украина не может выжить без мощной внешней поддержки. Эта поддержка явно условно.
Отказывая Украине в том, что ей нужно для победы, Запад заставит Зеленского сеть за стол переговоров,
предоставив Путину территориальные приобретения, необходимые ему для победы. Вот так это и закончится.
Что тогда? Многие утверждают, что страх перед НАТО удержит Путина от дальнейшей агрессии,
Но действия риторика Путина опровергают это предположение,
сделав паузу, чтобы восстановить свою экономику армию,
а также ослабить западные санкции, он снова разожжёт конфликт.
Прежде всего война на Украине научила Путина,
потому что НАТИЭС пойдут намногое, чтобы избежать конфронтации с ним.
Вот в чём истинная опасность.
Когда у России ссякнут возможности вести эту борьбу,
когда у Путина кончится оружие, когда кончатся деньги,
или это может продолжаться годами?
Никто на самом деле не знает.
Он лидер очень большой страны, с большим количеством людей, живущих там, с большим количеством средств.
Он действительно ведет эту жестокую войну, и он очень долго готовился к ней.
Я думаю, что решение начать эту войну было принято за год до ее начала или возможно раньше,
потому что он готовился к ней, и поэтому он сможет продолжать войну очень долго.
Ничего не знают. Ну понятно, скидка. Молодой еще, канцлер. Но не Меркер. Хорошо.
Да, ну Шольц прав в том, что Путин лидер большой страны, где живет много людей,
но к этому можно дополнить, что страна современная России имеет очень огромный опыт в разрешении множества конфликтов.
И причем это конфликты не военные, только речь идет о тех правовых конфликтов,
конфликтах, которые реально сейчас серьезно угрожают
международному праву и, наверное, может быть, единственная
страна, которая берет на себя удар, противодействуя
именно таким вызовом и, собственно говоря, при том, что очень
много стран, в том числе большие страны, как Китай,
поддерживают линию России. Прямо втянутым и в комплект не получается, но тем не менее,
когда пройдет некоторое время, я не знаю, лет 10, может быть 15, все-таки, конечно, это вот копилка,
количество нарушений международного права, который будет обязательно мониториться по всему миру,
очень серьезно будет все-таки направлено или же копилка будет наполняться западное коллективного
Запада, ну абсолютно несравнимо сегодня, кто бы что ни говорил, касательно нарушения
международного права, коллективный запад Европейский Союз это делает или же
Российская Федерация, если сидит за информационной войной,
которые об этом непосредственно говорят, абсолютно очевидным это станет 10-15 лет
спустя. Нам-то сегодня это очевидно, кто нарушает международное право, почему так
Они не говорят о международном праве, они говорят о мире, основанном на правилах.
Нет никакого международного права. Где?
Евгения, именно именно. И поэтому заговорил сегодня о международном праве.
Повторая еще раз.
Да, эти правила, о которых вы говорите, мы не принимаем.
Мы не знаем.
Мы указываем, что этих правил недостаточно для того, чтобы управлять всем миром.
всем миром. Я вам скажу, что вот это второе дыхание, которое сейчас открылось у нас, да,
к счастью или к сожалению, которое называется, да. Первый раз это было предупреждением в 2007
году в Мюнхене, когда Путин произнес знаменитую речь. И вот сейчас, когда физически нам приходится,
кстати говоря, исполнять вот эти тезисы, то, о чем было сказано в 2007 году, что нельзя,
Нельзя ни в коем случае односторонний строить мир, нам необходимо учитывать и ни в коем случае не нарушать принцип безопасности, это неразделимо.
Нельзя строить безопасность одной страны за счет другой страны.
Но не получалось, не получалось уговорами это делать и фактически мы сейчас приступили к действию.
Более того, это мы начали не на твертуре Украины, борясь с нацизмом.
Мы это начали на Ближнем Востоке, борясь с международным терроризмом.
Мне кажется, и Мировой Сообщество за этим очень внимательно наблюдает и соглашается.
Мы это сделали очень удачно.
Но абсолютно не по какому-то специальному плану,
мы выдавили все-таки идеологию Соединенных Штатов Америки
по демократизации Ближнего Восточных стран
из Ближнего Востока этого региона.
Мы это сделали хорошо, значимо именно,
начиная с операций, которую мы провели в СИВИ.
Опять-таки в рамках международного права.
Продолжаем это сегодня на Украине.
И сегодня, смотрите, почему очень часто сегодня говорят
и абсолютно объективно, что мы живем сейчас в другом мире.
И, конечно, и завтра, и пусть завтра это будет другой мир.
И экономический, и политический, и культурный.
Но это уже очевидно абсолютно.
Более того, этому всему способствует и разничтение внутри этих хрупных стран.
Европейского Союза, Североатнолитического Блока.
Кто бы что ни говорил сейчас про Финляндию и Швейцую, да, конечно, идет этот геолог.
Но посмотрите на свежие заявления Рдагана.
Слушай, этот мимо-рандум, говорит, немного значит, если они все-таки не будут...
Давайте послушаем.
Послушаем, интересно, правда, что продолжится.
Швеция и 73 террористов, выдачи которых мы потребовали, экстрадировала 3-4.
Но этого недостаточно. Наши министры юстиции иностранных дел
и руководитель национальной разведовательной организации
будут внимательно следить за процессом и требовать выдачи террористов.
Это всё, что мы сейчас требуем.
И если выдача не состоится, мы сделаем всё, что потребуется.
Процесс в отношении членства Македонии в НАТО занял много лет.
Это не то, что происходит сразу.
что они будут делать в этом процессе? По какому пути пойдут? Наш орган утверждения это наш
парламент. Без одобрения нашего парламента эта работа все равно не пойдет. Нет необходимости
суетиться. В настоящее время Швеция и Финляндия не являются членами НАТО. Это нужно знать раз и навсегда.
Невероятный пастор. Невероятный султан. Я почему на это обратил внимание? Ну, восток на самом деле
дело тонкое. Понимаете, это не очень хорошо понимают. Мягко говоря в европейском союзе,
в Соединенных Штатах, хотя Соединенные Штаты уже
сталкивались с этим.
Я только что об этом говорил.
Но дело в том, что парламент еще должен проголосовать.
Кстати, говорят, 30 стран, членов НАТО должны принять
это решение.
А, собственно говоря, условия, которые ставят Эрдеган,
по сути они невыполнимы.
Посмотрите сейчас, что говорят представители парламента
Швеции, представители Курда.
Независимый один депутат говорит о том, что это провал.
И если Швеция сейчас будет откатываться назад в своих обещаниях, в своих миморандумах,
которые были связаны с несколькими союзами, объединениями, в том числе Демокритический Союз,
Курцкие организации, которые там на самом деле сейчас в правовом пуле Швеции находятся,
если это всё весь маховик будет разворачиваться,
Но я могу предположить, что это будет неким таким теоретическим дитанатором в европейских странах,
тем более непосредственно в Швеции, потому что вы понимаете, что такое выдача 73-х террористов по пониманию Эрдогана и Турции,
и что означает, что последует за этим, и какие количество людей это касается,
учитывая организации, которую представляют эти 73 человека.
Я должен вам напомнить, что сотрясал весь мир террористическими актами 5-7 лет назад Париж, Лондон, Испания, во всей этой цепи были только задействования 27 человек террористов.
Вы представляете, что в этом случае может быть.
И вот это поспешенные заявления Столтенберг о том, что мы договорились с Турцией
подписать мимо рандум и перейти быстро к решению,
была остановлена сегодня заявлением Эрдогана.
Мне кажется, они сейчас сталкиваются с очень непреодолимой, практически проблемой.
А я уже не говорю о вступлении Швеции и Финляндии, что это вызовет с нашей стороны.
Мы четко заявляем, нам не представляют опасности Швеции и Финляндии, их представительство в НАТО,
как это может быть, было бы, если Украина вступила бы в НАТО.
И именно поэтому мы заявляли в специальной войнеоперации про Украину.
Но, собственно говоря, если зеркальные ответы последуют,
у меня есть свои догадки тоже, расшифровки пока не было.
Мне кажется, что и социально-политическая детонация тоже возможна.
в обществе Швеции и Финляндии, потому что они же очень близко, и здесь, на мой взгляд...
Ну и запугали, Адаль Галюч, там достаточно консолидированно они голосовали за вступление в НАТО, их парламенты.
Деньги, мы очень много голосований знаем консолидированных, и мы знаем в итоге, какие последствия эти голосования приводили,
как быстро меняется общественное мнение, когда речь идет о каких-то практических действиях.
Я в данном случае категорически, даже близко не хочу никаких угроз затевать.
Я просто исходя из той аналитики, из тех заявлений, которые делаются в различных общественных объединениях
внутри этих стран, делаю свои выводы, в том числе и в Турции.
Поэтому мы, крайне тезис, может быть, скажу, сейчас реализовываем свои задачи по специальной войной операции
И, на мой взгляд, делаем это достаточно профессионально.
Я еще раз скажу, не говоря о временных промежутках,
я в этой студии несколько раз говорил, что быстрых решений не могло быть,
но лично я вижу прогресс в том, что профессиональность действий вооружённых сил повышается со стороны России.
Дай бог.
Вообще, законодательная какая-то коллизия.
Очень странная, потому что не и нестья,
у Памента уже сегодня неоднократно заявил, что он не будет,
и Финляндия не собирается выдавать своих граждан.
А среди тех, кого требуют, это ган, не будет.
Есть граждане Финляндии, то есть что-нибудь там подписали.
То есть другие готовы? То есть уже компромет?
Я думаю, что Гешер Ган молодец.
Он вообще настолько унизил Швецию, Финляндию.
А самое главное, наглядно показал, ну как бы по-русски сказать, короче, на букву Б, это называется.
То, что строг, говоря, в какой ситуации сейчас они оказываются, они обещали людям,
так сказать, дали ему бежащих, обещали их, и теперь...
Конечно.
И теперь и раз и выдадут их, это вообще сильная история.
Теперь, да, я продолжу тогда, несколько слов скажу.
Ну, во-первых, по поводу вот этого репортажа про Нарву,
Прибалтику и Стоню, я был в Нарве, когда в советское
время, конечно, это абсолютно русский город, он абсолютно
русский, там, по-моему, вообще истонцев не было и тогда.
Но лишний раз, когда это видишь, понимаешь вообще,
какой невероятный, вообще глупость в свое время сделал
Ельцин, потому что это он признал Прибалтику.
Это не Горбачёв признал Прибалтику, а это именно Ельцин признал Прибалтику и, между прочим, ещё до распада СССР.
Это было после Пучи. Первое, что он сделал. Без всяких условий, абсолютно, без всякого, то есть тогда можно было, кстати, и Нарву, и уж коридор в Калининград, и база оставить в, так сказать, в Талине, военно-морская база была, в Риге была.
Это все можно было легко сделать, он просто это сделал.
И вот все, что он наделал тогда, вот мы до сих пор и на Украине,
собственно, мы это до сих пор кушаем.
Я считаю, что мы, пока мы на государственном уровне не дадим правильно
оценку вообще деятельности Ельцина, вообще это, так сказать, будет
неверно для нашей истории, потому что это крайне вредно.
Это, я думаю, в истории России ни один человек не сыграл такой ролик,
как Борис Николаевич Ельцин.
Ну, а что касается прибалтийских стран, то слушайте, ну я жил в Союзской Время.
Ну, хотели, допустим, они независимости.
Ну, там что? Партизанская война была.
Там было какое-то движение сопротивления.
Они как в Еднамце десятилетиями сражались,
колониалистами, там французами, американцами.
Да не было этого ничего. Вы получили просто, как жесть, доброй воли, независимость.
Ну, оставьте, сделайте с нейтральными, нормально с отношениями к России имеете, ну, как бы, живите спокойно, теперь эти страны превратились в самых злейших врагов.
А в этой связи по поводу финского президента, для такого взрослого политика слово никогда не приемлемо, может, еще и придется играть в хоккей.
Может быть, еще и придется поиграть в хоккей с президентом.
В НАТО не возьмут, что делать-то?
В НАТО не возьмут, придется приезжать, договориться с Путином.
Придется поиграть.
Так что я бы на месте и при Балтийских республиках
финского президента не спешил с оценками.
Теперь все-таки меня поражает украинское общество.
Все-таки поражает.
Я, конечно, советский человек знал хорошо в общем Украину
и любил всегда ее.
Но эта некая тяжеловешность в решениях,
она всегда была присущей украинскому обществу.
Но неужели непонятно, что Запад дает оружие ровно для того,
чтобы просто было сопротивление?
Не для победы, абсолютно, даже типы вооружения.
Я вот не военно-эксперт, наверное, у меня как-то наш уважаемый военно-эксперт там может поправить,
но у меня не для нападения это оружие, это не то оружие, которое это только для самозащиты.
То есть это, чтобы только затянуть войну, то есть запад не заинтересован в победе Украины.
И понятно тоже почему, потому что запад опасается, что в случае возможных успехов Украины,
Россия может ядерная страна, кто знает, может и применит ядерное оружие.
Я уверен, что в головах у наших руководителей такого нет, но я думаю, что запад это просчитывает.
Но неужели непонятно вам, что вами пользуются для того,
чтобы просто нанести ущерб России?
И что эта война может продолжаться до последнего действительно украинца?
Вот это меня просто поражает.
Мне на украинский эксперт может сказать, ну вы же напали, это мы все слышали.
Слушайте, 8 лет минские соглашения, 8 лет я уже много раз говорил в вашей студии,
что минские соглашения были выгодны украине.
Более того, они были крайне невыгодно для Путина, как для президента, потому что если бы Украина исполнила
минские соглашения, здесь в России огромная часть российского общества обвинила в Путина в том,
что он предал интереса русских на Донбассе. Никакого интереса у Путина этого не было.
Он в течение 8 лет, он-то сказать, ждал, что Украина это сделает. Это было выгодно. Нет. Почему?
потому что нужно было спровоцировать Россию на эту войну.
И понятно, что эта публика, которая сегодня стоит во главе Украины,
я абсолютно никакого интереса нету,
интересы действительно украинского народа.
Поэтому, конечно, меня просто поражает,
то, что в украинском обществе до сих пор этого не поняли,
когда поймут, может быть, очень поздно.
Последнее, что хочу сказать по поводу того,
что Адельби сказал, что, как говорится, другая... Как ты выразился?
Другой мир. Другой мир.
Другой мир. Совершенно верно. Вот по поводу другого мира. Вот такую деталь.
Вот видимо то, что другой мир, я абсолютно согласен.
Но видимо у кого-то этого понимания нет. Вот я сейчас еду по Москве.
Вот Белборд. Герой войны. Там Иван Петров.
Герой войны, Магомет Магомедов, меняется бельборд и потека, под 0,4%.
Апартаменты в новой Москве.
Слушайте, ну те, кому это поручили, ну хоть какие-то мозги есть,
ну хоть какое-то понимание, что это действительно другой мир.
Но если уж вы так делаете, лучше вообще не ставьте.
Но это же оскорбительно по отношению вот этих ребят, молодых ребят,
ребят, которые там сегодня сражаются, жертвуют своей
жизнью, это же это, ну либо поставьте их подряд.
Какая патекка, какие прокладки, как это можно все совмещать.
И это все я понимаю, что кому-то дали поручение, ну
так и дали поручение, так они исполняют.
У них действительно нет ощущения, что это другой
мир.
Вот у меня ощущение, что надо вот как бы это все-таки
действительно донести до понимания, и в том числе
в той бюрократии, которая ответственна за вот информационную часть и поддержку операции.
Я помню, что я читал Великой Отечественной войны, какие великолепные писатели.
В журналах были эти репортажи лучшей писателей страны.
Симонов, Твардовский писали стихи, писали какие-то репортажи.
Ну уж во всяком случае представить, чтобы это соседствовало их, герой войны и, так сказать, ипотека, и апартамента.
Но это абсолютно невозможно.
Поэтому мне кажется, вот как бы вот это понимание, что это другой мир, еще не наступило у нас.
Невидимая рука рынка.
Невидимая рука рынка, ну ты понимаешь, ее надо...
Понятно, что жалко денег.
Понятно, что денег жалко.
Потому что надо...
Не жалко денег, просто вот так устроен рекламный бизнес.
Нет, ну это денег жалко, потому что надо тогда сделать, что одна фотография сменяется другой.
Нет, никакая ипотека. Вы что, ребята? Вы что, шутите?
Я очень надеюсь, что вас услышат. Я очень надеюсь, что вас сейчас услышат и это справлю.
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона, наш шеф Великобританского бюро.
Александр, неужели вот такой вот Экклстон у нас, я напомню, это экс-ракуводитель Формула-1,
влиятельный парень, что его заявление о Путине комментирует даже глава Форрин офиса?
Скандальчик-то не на шутку разразился после того, как глава Формула-1 бывший заявил,
что готов пулю принять за Путиным.
Добрый вечер Евгений, но самое главное, что он не едино жды об этом заявил.
Он и повторил еще, это свои слова вечером,
в тот же день после того, как в течение целого дня
его критиковали различные чиновники,
включая министра иностранных дел в Великобритании Ли Страсту.
Из Берни Экластон твердо стоит на своих позициях
и говорит то, что считает нужным.
Очевидно, он может себе это позволить, несмотря на то,
А то, что в целом в британском обществе так сейчас говорить не принято господство,
это одна версия, которую продвигает премьер-министр Борис Джонсон и его окружение,
о том, что Россия виновата во всем, и нужно поддерживать Украину до победного конца.
Тем не менее, в британской прессе в последнее время появляются различные заявления и выступления клумнистов,
которые считают, что санкционная политика Великобритании в отношении России неоправдана, как минимум,
И то, что попытки Бориса Джонсона накачивать вооружениями,
Киев тоже не имеют большого смысла.
И, кстати, недавно выступила одна из министров Шотландского
правительства, которая была недовольна тем, что
Шотландское правительство вынудили отправить 65 миллионов
фунтов стильлингов на поддержку киевского режима.
И это заявление прозвучало таким образом, что в Эдембурге
дали понять правительство в Лондоне, что это будет
Сделано в последний раз в том, что деньги предназначались
на другие расходы, связанные социальной сферы Шотландии,
и они хотели бы тратить деньги именно на эти необходимые
для людей вещи.
Также недавние заявления Бориса Джонсона о дополнительных
средствах, которые он намерен выделить на поддержку
и финансирование киевского режима тоже вызвали у многих
недоумения, как и заявление британского правительства
об увеличении военных расходов, непонятно откуда будут
брать эти деньги в условиях экономического кризиса, в котором сейчас находится в Великобритании.
Но понятно, что Борис Джонсон ответа на эти вопросы пока не дает и неизвестно, даст ли он их в ближайшем будущем.
Евгений.
Невероятно абсолютно то, что происходит, то, что Шотландия отделится от Большой Британии великой.
Это насколько вообще реально, насколько это острая проблема.
Понятно, что говорили и говорят об этом давно, но поговорили-поговорили и забыли, или сейчас всё серьёзно.
Распад в Великобритании – это очень серьёзная тема,
которая в Лондоне, безусловно, относится с большим и пристальным вниманием,
но здесь есть несколько сложностей. Дело в том, что тот референдум, о котором заявила лидер Шотландии Николас Торжин,
он возможен и может быть юридически обязательным,
только в том случае, если на это будет получена согласие со стороны британского правительства.
Насколько известно, правительство Великобритании до сих пор отказывалось это сделать,
заявляя о том, что в 2014 году у шотландцев был шанс высказаться на тему собственной независимости,
они проголосовали против, и теперь эта тема закрыта.
Тем не менее, Николас Тожин заявил о том, что будет обращаться Верховный суд Великобритании,
И там будут решать вопрос о том, достаточно ли правительство Шотландии полномочий для того, чтобы проводить такой референдум.
Николас тоже сознательно сделал так, что этот референдум будет носить консультативный характер.
Но это не значит, что это отменяет важность этого события, если он действительно все-таки состоится.
Дело в том, что я должен напомнить, в 2016 году, когда Великобритания проголосовала за выход из Евросоюза,
то тоже был консультативный референдом.
Тем не менее, Великобритания сейчас не является частью ЕС.
Так что посмотрим, как будут развиваться дальше эти события.
Я думаю, что это будет горячая политическая тема на ближайшее время.
Евгений.
Спасибо, Саш, большое.
Александр Хабаров из Лондона.
Ну, вообще, с Латланцем можно посоветовать.
Пусть к Эккером нашем обратятся.
Мы в Соединенных Штатах Трампа выбрали.
Что касается экономического кризиса, о которой его упомянули,
Я сегодня встречался, приехал на побывку наш американский корреспондент Валентин Богданов и рассказывал, что цены нереально и просто.
Баг бензина, автомобиль, обычный, совершенно, Toyota, $140 заправил.
Когда я жил в Нью-Йорке, я заправлял, я прекрасно помню, за 65. Сейчас $140.
Вешаются Нью-Йоркцы, ну, образно выражаясь.
В общем, все это действительно бьет по карману.
Люди и обычные.
Это не проходит мимо.
Все вот эти выкрутасы, путинское повышение цен, кто им поверит?
Пожалуйста.
Вообще США для сохранения своего геополитического и экономического влияния в мире
жизненно необходимо разоренное войной Европа, дестабилизированная Азия
и не утихающие конфликты.
Потому их отдельные партнеры в Европе, которых отдельно выделяют,
они готовы наступить в третий раз на грабли мировой войны.
Поэтому мы понимаем прекрасно, что они хотят максимально сейчас этот конфликт затянуть.
Это действительно для них очень важно.
Но отдельное выражение политиков, в частности Джонсона,
и вообще понимание процессов, что крупные решения в стране у нас принимаются на основе эмоций,
Какое-то начало войны, потому что он слишком мужественный.
Это говорит о том, что у нас вообще системное разделение.
То есть непонимание процессов.
Такое ощущение, что с той стороны какие-то незрелые политики,
которые принимают решение на основе эмоций, на основе крутизны своей какой-то.
Или ее отсутствие.
Или ее отсутствие.
Есть, конечно, отдельные политики уже перезрелы.
Это тоже отдельная проблема, потому что там уже отдельный вопрос.
Я думаю, американцы задают по поводу дееспособности своего лидера, принять у каких-то решений.
Поэтому те успехи, которые у нас на фронте сейчас происходят, они действительно серьёзные.
И сейчас всё внимание сосредоточено к Лисичанску, который уже сегодня полностью окружён и к той группировке там.
Но на самом деле в СУ уже про этих людей забыли.
Их задача какое-то время продержаться, отвлечь наши сил от следующего рубежа.
а следующие рубежи они для себя ставят северский солегорск, два города, вероятно, солидар.
И вообще на самом деле основную упору не буду делать, они до этого еще в мае заявляли,
что мы создали одну из самых мощных укрепленных зон 170 квадратных километров,
железобетонные укрепления, это славянско-кромоторско-гломерация, то есть в круговую.
они сейчас туда накачивают войсками вооружением, и там они будут сопротивляться.
Но на самом деле основная стратегия, которая есть и вообще вот войска, когда двигают,
это сосредоточение сил на каком-то рубеже, максимально большое, чтобы прорвать.
И понятно, что сейчас и с нашей стороны, и с их стороны силы в одном месте находятся,
но где будет направление главного удара, следующее они не знают.
И вот здесь на самом деле подвижность войск, его мобильность.
У нас это как определенный конек.
Мы за очень короткое время можем перебрасывать группировки за ночь, условно говоря, в новое место.
Да, у них спутниковые группировки, да, у них постоянно мониторинг, но мы в разы опережаем.
То есть им очень сложно двигаться.
И вот эта мобильность, я как раз вспомнил сейчас Листраз, который у нас на танке, прокатившись,
окрылил ее каким-то, значит, вещам, что англичане даже заявляют, что мы бы тоже, возможно, свои танки поставим.
Но на самом деле, если уже так в лоб сравнивать технику,
модернизационный потенциал, который был у нас,
мы полностью переделывали танки,
Т-72 модификации, Т-90,
а они просто наращивали броню, меняли электронику и наращивали броню.
В итоге у них танки приближаются к 70 тоннам.
То есть на европейском театре военных действий,
введение боевых действий для этих танков невозможно.
А наши?
А наши 48, 47 тонн.
Поэтому мы можем двигаться, мы можем ездить на желездорожных платформах,
мы можем перемещаться через мосты и по полям напрямую.
Для этих танков это будет очень серьезная проблема, если они вообще туда доедут.
Хотел поддержать коллегу, что то вооружение, которое отправляется и в количествах,
это больше какой-то маркетинговый пиар шаг.
Отправить, условно говоря, 10 орудий каких-то,
которые будут показывать, за ними будут ходить журналисты,
по такой протяженности фронта такого количества, значит, орудий снарядов,
когда под 50 тысяч снарядов выпускается в день.
То есть одно орудие, оно там ровным счетом ничего не сделать, это просто...
Точко, с точки зрения сопротивления, конечно, Андрей Францович,
но то, что они вровеньки в мирные города,
то ловы отправляют ракеты, мирных жителей убивают,
лупят по мирным гражданам из этих орудий,
совершенно приспокойно, ежедневно и рутинно, к сожалению.
Поэтому это все равно очень серьезная ситуация.
Для нас это оказалось неожиданностью, что русские офицеры в прошлом,
Мы понимаем, что мы на самом деле воюем с собой же.
Которые проходили в советскую школу академии,
и, скорее всего, даже сослуживца находятся на разных линиях фронта,
поменяли свою тактику.
Скорее всего, это очень похоже на английскую,
когда отступающие войска наносят удары по инженерным сооружениям,
чтобы лишить воды и так далее.
Сейчас основная проблема,
одна из основных проблем сейчас в тех городах,
которые оставляют, кроме бомбардировок,
Так это еще отравлено источники воды местным жителям негде взять воду.
Мы как раз в репортаже английского оператора видели, как с воду набирали из реки.
То есть нет никаких колодцев, ничего не осталось.
Пожалуйста.
Я хочу официально заявить о том, что никогда не сыграю в шахматы с президентом Финлянтией.
И пусть даже не уговаривает.
То есть в самом деле после такого Димарша никаких шахмат с этим человеком быть не может.
И главное, мое заявление не чем я отличается от его заявления, а хоккей с Путиным.
Типа, его кто-то звал или приглашал на хоккей.
Кое, Владимир Владимирович, с друзьями каждую субботу в 7.20 утра играем в хоккей.
Не и нестью, завтра, не позову.
Все, договорились. Все, мы с вами, давайте, совместный бойкот.
Ну, а что касается вот этих протестов Шотландии, кстати, Уэльс тоже заявили о том,
что у них просто изымают из бюджета регионального как бы самоуправляющего региона, да?
деньги ради того, чтобы передавать оружие на Украину,
но это тоже показательно.
Сейчас вот ли страст там где-то выступает, да?
А как же вспомнить-то ее последнее заявление,
кстати, Борис Джонсон повторил это,
о том, что ведь они на Украине что защищают?
Свободу выбора людей!
Свободу выбора их будущего!
Так вы шотландцам, дайте свободу для начала!
В том числе свободу распоряжаться своими деньгами сейчас,
когда они на это имеют полное законное право.
А Валийцы?
А Ирландцы?
Валийцы нет, а вот Северные Ирландцы уже все больше голосуют.
Часто ж победила впервые за многие десятилетия партия,
который выступает за объединение с Ирландией,
соответственно, за выход из Великобритании.
Насчет референдума Шотландского дата объявлена 19 октября следующего года.
Ясное дело, что это тоже предвыборный маневр шотландской национальной партии.
Они в это играют давно, они на этом кормятся.
но при этом в Шотландцы действительно имеют право, вроде бы, свободно выбрать свое будущее.
А что ж Англия ложится?
Лондон, Англия, Вестминстер, Борис Джонсер ложатся костюми,
чтобы не дать осуществить эту свободу.
И страст поедет на танки в Шотландию, когда они скажут, что мы уходим?
Конечно, нет, ну поэтому и нам надо помочь им, точно так же, как они помогают.
Вот защищать свободу выбора на Украине, как они говорят, да?
тяжелой техникой, противотанковыми оружием и так далее.
Значит, мы имеем полное право поддерживать свободу выбора шотландского...
То есть надо уже сейчас, в принципе, запросить у шотландцев
на менткулатуру необходимую для борьбы с короной.
Для встречи свободного независимого референдума.
Скоро вернемся.
Сула Фондерлен сегодня произвела фурор в Верковной радио.
Украины ради неё в зал даже притащили евротейский флаг.
Европа будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
И мы не успокоимся, пока вы не одержите верх.
Вы сохранили ваше государство и вашу демократию, несмотря ни на что.
Я здесь, чтобы донести до вас это послание.
Впереди у Украины долгий путь, но Европа будет рядом в каждом шаге,
до тех пор, пока это потребуется, до момента, когда вы переступите порог нашего Европейского Союза.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
