В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
У нас снова специальный выпуск. Начинаем с осрочных новостей.
На экстренном совещании с постоянными членами Савбеза Путин заявил, что Запад со всего мира
собирает наемников для защиты киевского режима, пренебрегая любыми нормами международного права.
Путин поддержал идею привлечения добровольцев к проведению спецоперации из Ближнего Востока,
только поступило в порядка 16 тысяч заявок сообщил
министр обороны Шайгу.
Кроме того, Шайгу заявил, что вся захваченная высоотехника
все джевелины и прочие британские НЛО передадут
на вооружение армиям народных республик Донбасса.
Слушаем президента.
Что касается сбора со всего мира наемников и направлениях
на Украину, мы видим, они не скрывают западные спонсоры
Украинского режима, не скрывают этого, они это делают в открытую,
пренебрегая всякими нормами международного права.
Поэтому, если вы видите, что есть люди, которые хотят
на добровольной основе, тем более не за деньги приехать
и оказаться в помощи людям, проживающим на Донбассе,
Ну что же, надо пойти им на встречу и помочь им перебраться в зону боевых действий.
Это первое. Второе, что касается поставки вооружения, тем более западного производства, которое оказалось в руках Российской армии.
Конечно, я поддерживаю возможность передачи их военной воинской подразделения Луганской и Донецкой народных республи.
Пожалуйста, сделайте, если нужны какие-то решения,
на моем уровне, пожалуйста, я готов.
И на третий вопрос, что касается усиления западных рубежей
Российской Федерации в связи с теми действиями, которые
предпринимают в этом направлении со стороны НАТО, в отъед
на то, что они делают, на это требует отдельного рассмотрения.
Я прошу вас подготовить отдельный доглад и доложить
по результатам его обсуждения в ближайшем будущем и
применим соответствующие решения.
Минувши ночью ВКС России нанесли серию ударов по
военному объектам Непропетровске и по военному аэродрому
Ивана Франковске.
За сутки уничтожено три украинских вертолета ММ-24 и восемь
беспилотников, в том числе пять ударных турецких
дронов, в тех самых знаменитых уже боерактаров.
Ну и ключевое, Министерство обороны России сегодня
доложили об освобождении в Волновахе стратегического
Райт-центра ДНР, превращенного украинскими нацпатальонами
в крупный узел обороны.
Еще вчера вечером в городе шло уничтожение очагов
сопротивления противника, зачистка к утру сопротивления
нацистов стихла, а значит, о подкреплении, а также
о фантазиях про контрнаступление в ИСУ на Мариуполь, которого
требует в Возове, можно забыть.
Это теперь исключено.
Взять о волновахи позволит высвободить дополнительные
силы для развития наступательных операций на оккупированных
нацбатами территориях ДНР, слушаем доклад генерала
майора Канашенкова.
Прокровка войск Донецка Народной Республики освобожден
город Волноваха.
Также взяты подконтрольно-селеные пункты Ольгинка, Велика
Анадоль, Зеленый Гай.
Продвижение в глубину составило до 6 километров.
Подразделение Народной милиции Донецкой Республики
продолжали сжимать кольцо окружения в Мариуполе.
Подразделение российских вооруженных сил, продолжая наступательные действия,
вышли на рубеж Петровское, Евгеновка, Октябрьское.
Продвижение вперед составило 17 километров.
Утром 11 марта высокоточным оружием большой дальности
нанесён удар по объектам военной инфраструктуры Украины.
Воведенные строя военные аэродромы Влудски и Ивана Франковски.
За сутки истребительной авиацией и воисковой ПВО
сбита три украинских вертолета МИ-24,
восемь беспилотных летательных аппаратов,
в том числе пять барактар ТБ-2.
Оперативно-тактическая и армейская авиация поражено
107 объектов украинских вооруженных сил, в том числе
6 пунктов управления узлов связи,
14 складов боеприпасов и ГСМ,
11 мест скопления боевой техники.
Всего за время проведения операции выведено из строя 3213 объектов
военной инфраструктуры Украины,
Уничтожено 98 самолётов, 118 беспилотных летательных аппаратов,
1041 танк и других боевых бронированных машин,
113 реактивная система залпового огня,
389 орудий полевой артиллерии и миномётов,
843 единицы специальной военной автомобильной техники.
Продолжаются бои и к западу,
и к востоку от Киева российские войска, если говорить на военном сленге,
Преобняли украинскую столицу и прямо сейчас обтекают укрепрайон ВСУ, стремятся к дальнейшему охвату Киева с целью его полного блокирования.
Об этом свидетельствуют новые спутниковые снимки, смотрите компании Максар, сделанные в течение последних 24 часов.
На снимках отчетливо видно, что крупная российская военная колонна, которая ранее фиксировала возле аэропорта Антонов, северо-запада от Киева,
Теперь заняла позиция в близлежайших к украинской столице городах.
Другие ее части находятся севернее.
Артиллерия уже на огневых позициях прямо сейчас идут бои за город Бровары.
А это уже 15 километров от украинской столицы.
В Пентагоне бьют во все абсолютно колокола, предупреждают Зеленского.
Россия готовит новое наступление на Киев.
Помочь, правда, украинцам в Пентагону нечем.
В Белом доме сегодня заявили, что США не будут воевать с Россией,
заявили в справедливости ради не первый раз.
Причем в войну не вступит даже в том случае, я процитирую, это имеет значение.
Если на Украине будет применяться неконвенциональное оружие,
то есть оружие массового поражения, химическое, ядерное, бактериологическое,
разумеется, применять его России не будет и не планировало ни разу.
Но само заявление, согласитесь, много о чём говорит в частности
о знаменитом американском партнёрстве.
Вместе с нашими войсками на киевском направлении
продолжают работать легендарный венкор Евгений Поддубный
эксклюзивные кадры прямо сейчас.
Это артиллеристы наносят удары по бронетехнике
украинской армии под Киевом.
Разведывательный беспилотик обнаружил танки в СУ
в непосредственной близости от позиции российских подразделений.
Высокоточный ударный комплекс, полет снаряда, корректируется по лазерному лучу, каждый выстрел, поражение от цели.
Российская группировка под Киевом сейчас ведет огневое поражение укрепленных районов противников непосредственной близости от Украинской столицы.
Уничтожается артиллерия ВСУ, склады горючего и боеприпасов, техника и на линии боевоз, прикосновение в тылу.
При этом российские бойцы вынуждены действовать предельно осторожно.
Регулярные войска и националистические формирования киевского режима используют жилые кварталы
для размещения артиллерии, организации опорных пунктов.
Вот здесь наглядно понятно, кто и как воюют.
Подразделение армии России заходили в этот населенный пункт с той стороны.
Вружённые силы Украины пытались поразить колонны российской армии
используя реактивные системы с залпового огня.
Дивизионы находятся в той стороне.
Но пили украинские военные по жилым многоквартирным донам.
Вот последствия попадания реактивных снарядов системы смерчи ураган.
Подразделение спецназа, помимо своих обычных задач,
идут поиск спасения жителей фронтовых населенных пунктов,
которым необходима медицинская помощь и эвакуация.
При этом главная задача подразделения спецназа — это поиск и уничтожение диверсионных групп противника,
мобильных артиллерийских расчетов агентов украинских спецслужб.
Это раз о Киеве в Житомире отсюда по прямой доукраинской столицы около 15 километров,
вот именно в этом районе, и продолжаются разточенные бои.
Сюда же бьет украинское артиллерия, пытается поразить подразделение российской армии Росгвардии,
которые находятся в этом районе.
Один старят огонь!
Вот российская артиллерия с гаубицей 2С3 Акация
Работает по позиции воронных сил Украины
Высокоточным боеприпасом Краснополь
Только что ударом этого боеприпаса
Был уничтожен украинский танк
Знаете, я подбитую технику-то видал
Много вот
В Уганистане и в Раке и в Чечне
Но вот чтобы танк с верх ногами перевернул
Такой впервые. Дещеве разворочено. Смотрите.
Колючая проволока, наблюдательные вышки, огневые точки.
Отбитые у националистов база батальона Айдар снаружи мрачная, но самое ужасное в подвалах.
Здесь импровизированные камеры и пыточные.
У нас будет валить у нее сам Алис.
Эту напись написал, скорее всего, кто-то из тех, кто здесь содержался.
Такие небольшие помещения в нечеловеческих условиях.
Буквально тряпки из солома здесь в подвале на базе Айдар.
через этот подвал за годы оккупации пропустили десятки а может быть сотни людей выжили не все
айдарцы попросали технику но среди них и бардэмскому литинной защитой другая бронетехника и
машины с боя комплектом вот здесь коробки с боеприпасами патроны снаряды другие боеприпасы народная
милиция гонит националистов назад на фронте продолжаются бои в тылу выявляют диверсантов
Как выяснилось еще до начала военной операции,
Украина уже готовила теракты на территории России.
Оперативник СБУ спецслужбы украинской сознался.
В руководством службы безопасности Украины
ставилась задача осуществлять поиск граждан,
которые посещают территорию Российской Федерации
с целью подальше ехерботки
для осуществления диверсионно-террористических фактов.
Ну а сейчас у нас есть невероятная возможность. Вообще думали ли мы, что такое возможно? Переносимся в Киевскую область.
На прямой связи наш легендарный военный корреспондент Евгений Подубный. Евгений, наконец-то мы с вами связались. Бесконечно рады вас видеть.
Где вы, что происходит? Ждем от вас новостей.
Да, Оль, здравствуйте. Специально, что будете на связь. Сейчас подъехали поближе к белорусской границе, на территории у каинской столицы мобильной связи, в принципе, нет вообще, поэтому часто пропадаем, что называется, из эфира, пока набираем материал, продолжаются активные боевые действия.
Киевский режим готовился к происходящему и сейчас вокруг украинской столицы оборудован в огромный укреп район,
более того, оборудован он в жилых кварталах. Соответственно, армия России вынуждено действовать,
ну, что называется, ювелирно для того, чтобы не уничтожать гражданскую инфраструктуру,
не убивать людей. Поэтому продвижение идет медленно и тяжело. Украинские вооруженные
силы оборудовали огневые позиции не просто в жилых кварталах, а в многоквартирных домах.
В плотной жилой застройке там же стоят позиции реактивных систем залпового огня. Там же стоят
дивизионы Смерчей и Ураганов, там же стоит стволная артиллерия. Несмотря на все усилия
российских летчиков, несмотря на огневое поражение, оно массивное. Продолжают периодически в небе
над российскими войсками работать ударные беспилотники Байрактар, но они ежедневно уничтожаются.
об этом говорят военные в своих сводках здесь стоит отметить что вообще рассказать что
происходит сейчас сейчас активные бои идут буквально в 10 километрах от киева и украинские
вооруженные силы и националистические батальоны территориальная оборона оттам как правило большие
поклонники военных нацистских преступников, давно ликвидированных, находятся, ведут и
активные боевые действия, и пытаются проводить диверсионные мероприятия на территории,
что уже контролируются российскими военными. И с этой проблемой, сейчас по сути российская
группировка СИУ Светс здесь на киевском направлении справилась. Подразделение спецназов,
с которыми мы здесь работали, активно ведут поиск и уничтожение диверсионных групп,
которые угрожают не только российским колонным снабжения, но и мирным жителям,
что поддерживают действия России в рамках специальной операции на Украине.
То есть украинские диверсанты, украинские, назовем их террористами, потому что методы у них
террористические, устроили настоящую охоту на жители Украины, которые поддерживают российскую позицию.
Накануне, это было в нашем материале, мы передвигались по фронтовым населённым пунктам,
по переднему краю. Мирные жители находятся в подвалах, причём просят оставаться в подвалах
мирных жителей, наши военнослужащие, которые переживают за безопасность людей и объясняют,
что украинские военнослужащие ведут огонь по населенным пунктам, соответственно, по жилой
застройке. Гуманитарный кризис масштабнейший, и только сейчас стало возможным доставлять
гуманитарную помощь, а мы сегодня повезем редкие жизненоважные лекарства людям,
которые сейчас находятся, собственно говоря, в Блакаде. По той простой причине, что несколько
Далее назад еще практически все участки дороги, которые
нужно использовать, они были либо под огнем украинских
военных, стрелковым или артиллерийским, либо была
угроза нападения диверсионной группы.
Вот сейчас эта угроза снята, фактически, можно двигаться
немного свободней, ну как немного, опять же, с определенными
мерами безопасности. Будем стараться помогать людям, которые там остались в страшном положении по
вене киевского режима. Повезем лекарства, повезем необходимую помощь для грудных детей, это детское
питание, это подгусники, это влажные салфетки. Но самое необходимое люди сейчас находятся в тяжелейшем
это те люди, которые не могут эвакуироваться, те люди, которые смогли выехать, рассказывают
нам постоянно, что тяжелее всего добраться до блокпостов российской армии, до опорных
пунктов российской армии, потому что украинские националисты не выпускают мирных жителей в
сторону России. Делают все возможное, чтобы вот сохранить этот живущий. Как только гражданские
колонны добираются до российской армии. Бойцы российской армии, офицеры российской армии,
либо Росгварди, либо в подразделении специального назначения министерства обороны или Росгварди
берут на контроль передвижения этих колонна, обеспечивают безопасность и доводят их до
границы с республикой Беларусь. Собственно говоря, род два самых ключевых аспекта — это боевые действия,
Российская группировка СИВС продолжает наносить масштабное огневое поражение по объектам военной
инфраструктуры вооружённых сил Украины и других формирований киевского режима вооружённых
формирований и на самом деле за 8 лет, что длится война на Донбассе, украинские вооружённые
Сила, что называется, подготовились и за сутки, даже за пять суток, укреп районы,
другую военную инфраструктуру уничтожить просто невозможно. Поэтому сейчас идет масштабное
огневое поражение вот этих укрепленных районов. И помимо этого Российская армия выполняет,
Российская армия Росгвардия выполняет гуманитарную функцию. В прямом смысле слова спасают жителей
Киевской области, которые оказались под огнем вооруженных сил Украины.
Вот такая обстановка сейчас на нашем направлении.
Женя, спасибо вам огромные невероятные подробности легендарный военный корреспондент Евгений Подубный
на прямой связи с Киевской области для понимания всего 10 километров от украинской столицы.
Женя, спасибо вам большое. Берегите себя. Единственное, что можно сказать в этой связи.
Только что стало известно, что в Москву прилетел президент Беларуси Лукашенко.
Совсем скоро начнутся переговоры Лукашенко и Путина в Кремле.
Речь о подвете на антироссийские и антибеларусские санкции.
Речь про союзное государство, про выработку совместного плана.
Нам надо прерваться сразу после заявления Путина.
С минут на минут начнутся переговоры в Кремле, Путин встречается с Лукашенко, ориентировочно 30 минут назад президент Белоруссия прилетел в Российскую столет, суждём первых заявлений.
В остальном складывается полное ощущение, что Зеленского и Украину запах тихонько начинают сливать.
После переговоров Лавровую Кулебу прессы утекли с 6 условий, которые выставила Россия и Украина.
В полному отказу от НАТО, нейтральному статусу, признание Украины, Крыма и Донбасса
добавилось еще несколько свежих требований, а именно
Возвращение русскому языку статуса второго государственного
В полной запрет деятельности всех ультранационалистических и нацистских
партий и организаций, а также отмена действующих законов и героизаций
нацистов и полный отказ от наступательного вооружения
то есть отказ практически от любых видов вооружений.
Согласить все перечисленное очень похоже на правду,
но во-вторых, на экстренном самете Европейского Союза
президент Франции Макрон, канслер Германии Шольц,
голландский премьер-министр Рютта
и его хорватский коллега Пленкович
в один голос заявили, что Европа не считает возможной процедуру
рассмотрения заявки Украины на вступление в Европейский Союз
прямо сейчас в условиях конфликта.
Это определённо следует считать, как зеленский,
мирись с русскими и сдавайся зеленский.
Смотрите, как скоро в Украину примут в Евросоюз.
Очень важно, чтобы мы продолжали заниматься тем,
что мы решили в прошлом.
К этому относятся и соглашения об ассоциации,
которая направлена на углубление политических и экономических отношений.
Это курс, который ему должны проводить.
Заявка Украины на постоянное членство в ЕС
находится на стадии рассмотрения, и она передана Еврокомиссии.
Но прежде чем решение будет принято, пройдут месяцы
или годы.
Три страны, Украина, Молдавия и Грузия, официально обратились
с таким запросом.
Необходимо в этот период послать сильный сигнал
украинцев, но в то же время нужно оставаться бдительным.
Можно ли сегодня открывать процедуру вступления для
страны, которая находится в состоянии войны?
Я так не думаю.
Нам надо сегодня послать сигнал, но мы должны подумать над этим европейским реструктурированием.
Мы согласовали очень хороший документ по Украине с позитивными сообщениями,
которые выражают солидарность и поддержку.
Также подчеркнули стремление Украины к европейскому пути, как ответ на заявку на членство.
Но есть процедура, это не происходит за ночь.
Есть договор, статья, подача заявки.
Совет ЕС отправляет заявку Еврокомиссии.
за исключением в Восточной Германии времен Гельмута-Холя.
Никто не вступает в ЕС за ночь.
Часрочной новостью в продолжение разговора
предоставить Украине статус кандидата
на вступление в Европейский Союз
оказалось, увы, невозможно.
Сегодня и к этой теме мы вернемся.
Но позже заявил президент Литвы.
При этом все тот же президент Франц-Итощ Макрон
назвал неприемлемыми требования президента Путина,
в которой он, Путин, предъявляет для прекращения войны на Украине.
Мы-то по своей наивности думали, что это зеленские решают,
что приемлемо, а что нет, но как видим, выходит совсем не так.
То есть теперь очевидно, что сторон конфликта на Украине
больше, чем две или даже больше, чем три.
Под шумок спецоперации России Байден решил разобраться
с внутренними последствиями повышения цен на бензин.
Тактика максимально простая заключается она в том,
чтобы американцы направляли свой гнев на одного единственного человека
и зовут его правильно.
Путина это не шутка.
В повышении цен на американских заправках
виноваты Россия, Кремль и президент России Владимир.
Путин теперь официально.
Байден и его администрация объединились вокруг фразы
«путинское повышение цен».
И попросили американцев чуть-чуть потерпеть.
Как долго придется терпеть?
Байден не рассказал, но терпение может очень быстро закончиться.
В том смысле, что в Белом доме уже начали рассматривать сценарии,
при которых нефть превысит 200 долларов за баррель.
И виноват в этом будет снова.
Правильно, Путин.
украины. Путин рассчитывал на то, что НАТО разъединено, он рассчитывал на разъединенный запад и,
честно говоря, на то, что разъединена и Америка. Но ничего из этого не сработало. На самом деле,
он имеет дело с более единым энергичным решительным блоком НАТО и западом, чем он когда-либо
себе воображал. У него не получилось поссорить демократов и республиканцев. Мы должны быть
честными с американским народом. Борьба за свободу стоит нам и здесь, дома. Люди уже чувствуют,
путинский скачок цен на бензоколонках. Я думаю, что американский народ понимает,
насколько важна эта борьба. Я думаю, что мы знаем, насколько она болезнена,
и если мы не заплатим цену сейчас, в будущем придется заплатить больше,
если мы не будем действовать сейчас и не разберемся с этим тираном. Поэтому
позвольте мне ясно и четко изложить факты. Мы рекордно увеличим добычу нефти.
К концу года мы произведем больше нефти, чем за последние несколько лет.
Смотрите, республиканцы решили здесь сыграть в свою игру. Они говорят,
что в повышении цен виноваты демократы, но они все голосовали за то же самое.
Руководство всех крупнейших нефтяных компаний заявило,
что они увеличат производство и объемы. У них есть все возможности для этого.
У них существует порядка 4000 способов сделать это. Они говорят,
что правительству США не надо их стимулировать. Я хочу сказать следующее.
Военное время — это не время делать прибыли.
Заметалась Америка и на другом направлении.
Вашингтон отчаянно пытается доказать,
что никаких биолабораторий на Украине не было,
но пока не выходит.
Теперь новая линия поведения в Вашингтон выглядит следующим образом.
Лаборатории все-таки были.
Мы там и правда участвовали,
Но, что важно, эпизодически и исключительно только в гражданских целях в Миноборону России.
Очень подробно описали это эпизодическое участие США.
В Вашингтон проводил эксперименты с опасными для человека вирусами в биолабораториях на Украине.
Доказательства были найдены и обнаружены российскими военными в ходе нашей специальной операции.
И тут уже сломался ведущий Fox News, Стаккер Карлсон.
Он прокомментировал, ставший уже знаменитыми слова Виктории Нулан,
которая признала существование на Украине секретных лабораторий,
но назвала это российская дезинформация. В смысле? Слушаем.
Если бы вам еще четыре дня назад сказали, что администрация Байдена
Байдена финансирует секретные биолаборатории. Да еще и почему-то на Украине. Вы бы не поверили. Нет, не стоит об этом говорить по телевидению. Спасибо. Нет.
Мы затем вам бы сказали, что администрация не только финансировала эти секретные лаборатории на Украине. Она еще и не смогла безопасить смертоносное содержимое этих лабораторий до того, как Россия вторглась, о чем администрация знала.
Вы бы сказали, это безумие.
Так было до вчерашнего дня, когда нам пришлось посмотреть на Викторию Нуланд.
Она выступала на сушениях Комитета Сената по иностранным делам.
Украина есть химическое биологическое оружие?
На Украине есть объекты для проведения биологических исследований.
И сейчас мы весьма беспокоены тем, что российские вооруженные силы
могут попытаться получить контроль над ними.
Поэтому мы работаем вместе с украинцами,
что вы материалы исследований не попали в руки русских,
если они приблизятся к этим объектам.
Что вы имеете в виду секретной лаборатории,
в смысле те секретные лаборатории,
которых на Украине точно нет.
И то, что они делают в этих биолабораториях настолько опасные, настолько страшно,
что она цитирует достаточно обеспокоенно тем,
что так называемые исследовательские материалы из этих биолабораторий
могут попасть в руки российских вооруженных сил,
Под присягой на открытых служениях Виктория Нулан только что подтвердила, что российская дезинформация, которую они днями называли ложью, теорией заговора и сумасшедствия, в которой оморально верить, на самом деле, целиком и полностью правда.
И так, сейчас срочной новости Путин проводит экстренное
заседание Совета безопасности Российской Федерации Шайгу
предложил президенту России передать ДНР и ЛНР трофейное
оружие.
Путин поддержал предложение Шайгу и приказал передать
западное вооружение Республикам Донбасса.
Кроме того, с Ближнего Востока поступило около 16 тысяч
заявок на добровольные участия в спецоперации на Донбассе.
поручил Шайгу помочь добровольцам из Ближнего Востока, которые готовы в свою очередь помочь
России на Украине добраться в зону боевых действий. Еще срочные новости. ЛНР на освобожденных
территориях находят подтверждение существования украинских конслагерей, о чем сообщали ранее
очевидцы. Сообщили в Министерстве иностранных дел Луганской Народной Республики. Силы ЛНР
пытаются добраться до гражданских на бывшей украинской территории.
Военные Украины уходили, взрывая мосты, отключая газ и свет.
Это тоже экстренное заявление Министерства иностранных дел Луганской Народной Республики.
На Западе ничего подобного не замечают.
Там продолжают теражировать фейки про Мариупольский роддом
и предлагают своим собственным гражданам потерпеть цены на газ,
на бензин и холод в квартире.
Внимание.
Мы должны остановить Путина.
Мы должны остановить военную машину Путины,
его незаконную и необоснованную войну с украинским народом.
Мы должны не только изолировать путинскую экономику,
но и подорвать ее так быстро, как мы сумеем.
Я убежден, что мы должны прекратить импорт энергоносителей из России.
Мерзнуть, чтобы наказать Путина в Евросоюзе еще не начали, а цены уже растут.
С 1 мая газ в Берлине подорожает на 26%.
В США, которые от энергоносителей из России уже отказались каждый день
новый исторический рекорд цены на бензин. Сегодня уже 4 доллара 31 центов.
Сегодняшний отчет по инфляции является напоминанием о том, что бюджеты американцев
истощаются из-за повышения цен и семьи начинают ощущать последствия путинского
повышения цен. В рынке отреагировали на агрессивные действия Путина. Как я уже говорил с самого
начала, для нас дома будут издержки, поскольку мы будем разрушительные санкции в ответ на
неспровоцированную войну Путина. Американцы должны знать следующее. Издержки, которыми
налагаем на Путина и его приспешников, гораздо более разрушительные, чем издержки, с которыми мы
и сталкиваемся.
Т.е. сцены выросли из-за санкций Белого Дома, но виноват
всё равно Путин.
Утешить американцев должно то, что русские тоже страдают.
Мечты о скором краке российской экономики должны будут
греть и жителей Евро-Союза.
Считаете ли вы, что среди 27 государств по-прежнему
единственного по вопросу ведения новых санкций?
Похоже, там раскол из-за… Не ищите раскол, не ищите
раскол.
Я этого не делаю.
Не пытайтесь бить клин, мы более едины, чем когда-либо.
Я никогда не видел государства члены более едиными,
вместе с нашими трансатлантическими партнерами.
Путин считает, что он сможет завоевать Украину. Ему не удалось.
Он верит, что сможет внести раскол между нами. Ему не удалось.
При этом страны Евросоюза все же поссорились из-за вступления Украины в ЕС.
Президент Литвы на Узиедо пишет об исторической ночи и проведствует украинцев Евросоюзе.
Пример Хорватии говорит, что въезд нельзя вступить за одну ночь.
Точку на самете поставил Макрон.
Рассмотрение заявки Киева на вступление в условиях конфликта решительно невозможно.
При этом Макрон продолжает верить в фейки про роддом в Мариуполе.
Я был, как и все мы, расстроен кадрами разбомбленного роддома в центре города.
Ещё больше женщины, детей было убито снова.
О том, что в Мариуполе не пострадал ни один ребенок, заявили даже местные власти.
Но Запад, который, например, не заметил удары по больнице в Донецке,
или разрушение этого дома снова в Донецке.
Распространяя фотографии одной единственной женщины,
которая почему-то позирует в разные одежде и с разными кровопотеками на фоне горящих развален.
Если вы посмотрите на эти изображения, вы можете увидеть, что там были сотрудники, пациенты,
дети, женщины на поздних сроках беременности. Женщины, которые только что родили ребенка, все в крови и порезах, израненные.
Мощный реакция на бомбешку детской больницы на востоке Украины. Президент Зеленский заявил, что атака доказывает.
Он сказал, доказывает, что на Украине происходит геноцид.
При этом две недели назад Канцлер Шольц заявлял, что геноцид на Донбассе это смешно.
Аргумент Путина о том, что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смех отводит.
В самом Руддоме уже давно нет больницы. На первых двух этажах база нацбатальона Азо.
При съемке в кадр попадает ведро с красной краской и не единого ребенка.
Нет ни кроваток, ни оборудования, ни даже врачей.
Якобы имевшее место авиаудар полностью режиссированной провокацией для поддержания антироссийского ажиотажа у западной аудитории.
Мне однократно ранее заявляли, что лечебные учреждения Мариуполя, включая больницу №3, прекратили свою штатную работу еще в конце фураля.
Весь персонал и пациенты разогнаны националистами.
Сдание больницы из-за выгодного тактического расположения, близко к центру города,
переоборудована в опорный пункт над Сбатальйона Азов.
Характер внешних и внутренних повеждений в здании может ввести в заблуждение
массового непрофессионального аудитории Европы и США,
для которой и делалась эта постановка.
Но не экспертов.
Фугасный авиационный боеприпас даже меньшей мощности
просто ничего бы не оставил от внешних стен зданий.
Почеркну, что все эти и другие военные преступления в Мариуполе совершаются запертами в городе карателями.
Мы неоднократно предупреждали, что по мере сжатия кольца, количество провокации нацистов будет нарастать.
Бежать им оттуда уже некуда.
Гневые позиции нацбатальоны оборудуют в окнах и на крышах жилых домов.
В Киеве украинские РСЗО стреляют из жилого квартала.
Боевики Назбатов и освобожденные Зеленским преступники установили свои порядки охота
номерадёров и самосуд Сталиновой нормальностью.
А чё ты трусы снял? Закритую подъезжу в киоски. Я тебе сказал, ты мать...
Ты это...
Он такой варёк.
На этих кадрах расправа над бывшим замначальника
главного управления СБУ в Киевской области Димьяненко.
Его машину изрешите ли бойцы полка полиции особого назначения миротворец.
Бывший СБУшник открыл ответный огонь и был застрелен на месте.
Ай, они же в теченой огне было другом.
Они сами своего расстреляли.
Вот это шудырки, видишь, снизу они фигатели.
Поэтому в первую очередь, конечно.
С беспределом украинских силовиков сталкиваются иностранные наемники.
Британцы Джейсон и Хея приняли за русского шпиона
и несколько часов избивали сотрудники СБУ.
После этого он предпочел сбежать в Польшу.
Десан описывает, как Хэй защищал аэропорт в Гостомеле от Красной армии.
Бывший армейский медик Джейсон Хэй 34 года вступил в перестрелку с Красной армии,
которая пыталась захватить аэропорт.
Когда мы прибыли, было очень тихо, но вдруг перед нами открылись врата Ада.
Эскадрилия российских самолетов выпустила ракеты,
прежде чем к ним присоединился флот ударных вертолетов.
Я никогда не сталкивался с такой огневой мощью,
не думаю, что это доводилось кому-то из нашего поколения.
И рак и афганистан были совершенно другими.
Россия – это традиционная современная армия.
Джейсон и его американский приятель были подже арестованы
украинскими агентами, которые искали русских диверсантов.
Их доставили на базу спецслужб и допрашивали три часа.
Они кричали на меня по-русски, но я, разумеется, говорил,
что я англичанин.
Били меня 8 или 9 раз.
У меня было тяжелое сотрясение и сильное кровотечение.
Публикация появилась в британской газете The Sun.
Я даю Бог ее, прочитают огромное количество жителей в Великобритании,
может быть кто-то в Европейском Союзе, может быть даже американцы.
Не знаю, связаны ли эти события, но накануне премьер-министр Великобритании Борис Джонсон
потребовал, чтобы все желающие поучаствовать в войне на Украине
остались в Великобритании, далее я цитирую, иначе вы будете там уничтожены.
Совершенно верны.
он сделал вывод премьер-министр Великобритании Джонсон.
Ну и в нашем распоряжении появились эксклюзивные кадры.
Смотрите, пожалуйста, на вашей экраны.
Шайгу лично наградил в госпитале,
отличившихся в спецоперации на Украине военнослужащих.
Внимание.
Указом президента России спирации за мужество,
отвагу и самотверженность проявили при исполнении воинского долга награждены.
Редовой Чернышов Андрей Андреевич.
Медализа в тваку.
Влад Шижат Голубев Александр Сергеевич.
Ранее Путин поддержал идею министра оборона
Российской Федерации Шайгу.
Передать все трофейное вооружение, оно, как правило,
Американская, иной раз британская, шведская, в пользовании республик Донбасса.
Оружие найдено, добыто на поле боя.
Товарищ Стариков, начинаем с вас.
Ну, давайте начнём, как говорится, международной политики.
Позиция Запада, как всегда, Лукава.
Он подстрекает Украину к войне.
Он заставляет Зеленского выпускать указы,
которые точно не приближают никакого мирного разрешения,
а с другой стороны, нести какую-то политическую,
не дай бухвоинную ответственность, запад отказывается.
При этом Зеленский тоже отыгрывает свою информационную повестку.
Он говорит украинцам, вот я уже подал заявку на вступление в ЕС.
Кто-то услышит эту новость, она наполнит его уверенностью в завтрашнем дне,
а о том, что Европейский Союз вообще ее не собирался рассматривать,
люди могут не узнать.
— Это уже нюансы. — Это уже нюансы.
Европейский Союз еще раз четко заявил, что он не будет рассматривать, то есть когда-нибудь рассмотрим, когда закончится конфликт.
А чтобы закончился конфликт, что нужно делать? Нужно выполнять требования России.
Вместо этого, что делает Зеленский?
Он подписывает указ у конфискации имущества не только Российской Федерации на территории Украины, но еще и российских резидентов,
чтобы было понятно нашим уважаемым зрителям,
это юридических и физических лиц.
Мне вот, например, уже пишут мои подписчики,
которые говорят, у меня квартира в Киеве,
что теперь будет, как ее вернуть?
Ответ подсказывает сам Зеленский.
На самом деле этот его указ
это не демонстрация мощи,
не демонстрация уверенности.
Это прямой призыв к российской армии
поскорее войти в Киев и прекратить это безобразие.
потому что следующая украинская власть отменит этот указ Зеленского,
объявит его неконституционным и незаконным.
И другого пути Зеленский не оставляет.
Вместо того, чтобы спасать людей, организовывать гуманитарные коридоры,
прекратить бессмысленное сопротивление,
Зеленский на самом деле с одной стороны раздает 300 тысяч стволов,
с другой стороны выпускает указы о необходимости применения этого оружия
и легитимизируя жертвы, в том числе, среди мирного населения и при этом конфискует собственность российской.
В отношении всех, кто вам покажется российским солдатам или российским диверсантам.
Как это реализуется, мы видим в Киме.
Так написано в документе, в черном по-белому. Видишь, человек стреляй.
Так и делают, даже без этого указа.
И посмотрите, два человека стреляют друг друга, мы даже не будем разбираться кто.
Вот как с этим СБУ-ушником.
Тот, кто убит, автоматически становится российским диверсантом,
а теперь он будет приспешником российским военнослужащим.
В общем, кого заподозрили, можно убить.
Здесь исторические параллели приходят, ну, самые очевидные.
В июне 41-го года был принят определенный закон Америк...
Господи, что я говорю американской?
Уже похоже все они.
Немецкой армии Вермахтам, конечно, в 41-м году.
И это привело к совершению огромного количества преступлений.
Почему? Да потому что дали возможность безнаказанно совершать преступление в отношении мирного населения.
Указ Зеленского ровно такой же.
С другой стороны, он практически копирка того, что делают наши западные партнеры.
Они фактически украли часть золотовалютных резервов России.
Не фактически, а украли. 300 миллиардов взялись себе наших.
Да, вот слова заморозка — это очень такие лукавые слова.
потому что это им дали в долг.
При этом, когда мы хотим здесь национализировать то, что бросили они же,
они говорят, нет, это пиратство, мы введем санкции, так нельзя.
Уверенность в их правоте это одна из сильных сторонных политической системы.
Но я думаю, что сейчас каждый солдат
российской армии, каждый военнослужащий армии ДНР ЛНР точно убежден в нашей правоте.
Но создание вот этого ложного ощущения правоты у ВССУ, у граждан Украины,
И является сегодня главной и, наверное, единственной задачей президента,
который еще исполняет свои обязанности в Киеве.
Отсюда и вот эти обращения к ЕС,
отсюда и брятся не вот этими указами о конфискации,
которые на самом деле просто призывают Российскую армию
прийти в Киев и там, собственно говоря, прекратить это все безобразие.
Поэтому все происходит примерно так, как мы с вами и представляли.
Запад подстрекает, подливает масло в огонь
и старается от этого просто дистанцироваться,
рассказывая, что он по разным причинам не может выполнять то,
о чем в разной форме обещал Зеленскому.
Такая же история с поставками самолетов.
Смотрите, громкое заявление украинской пропаганды.
Сейчас нам дадут самолеты, и все будет хорошо.
Через некоторое время тихое заявление поляков,
а мы самолеты дать не можем.
Еще более тихое заявление американцев.
Тихое я имею в виду для украинской аудитории.
Конечно.
О том, что предоставление этих самолетов
но несет за собой угрозы и риски втягивания в боевые действия, поэтому не даем.
В итоге подбодрили своих военнослужащих и населения, а потом не рассказали им, что это все оказывается ерундой.
Вот так они, собственно говоря, и действуют.
И именно поэтому ложь в отношении того, что делает Россия, ложь в отношении того, что делают они,
и главная задача Зеленского и Запада, как можно дольше затягивать боевые действия,
состряпать как можно больше фейков, вроде как, про этот роддом в Мариуполе,
и таким образом просто вести дефомацию России на международный арене.
Последнее, что хочу сказать, может быть, не все наши уважаемые зрители знают.
Крупнейшая нефтедобывающая страна в мире.
Соединенные Штаты Америки.
Россия только на втором месте, на третьем Саудовской Аравии.
Вопрос.
Каким образом Россия может влиять на цены на бензин в Соединенных Штатах Америки,
если это не потребитель нефти, а крупнейший, добывающий,
крупнейший, ну как сказать, производитель нефти и нефтепродуктов?
Это называется не в бровь, а в глаз, послушайте перепалку.
Ровно на этот счет.
Товарища Дуся, это представитель Fox News и непревзойденный еще Дженнифер Псакет.
Смотрите, как женщине сложно.
Инфляция выросла сегодня, и президент сделал заявление, что это путинский скачок цен.
Вы теперь будете винить Путина во всем вплоть до промежуточных выборов?
Мы видели, что цены на бензин выросли примерно на 75 центов.
С тех пор, как Путин разместил солдат на границе с Украиной.
Но в прошлом месяце не было заявления про путинское повышение цен.
Было сказано, что в инфляции виновата пандемия. Почему так?
Питер, последние два года шла глобальная пандемия, и все экономисты, которые занимаются мировой экономикой, пришли к единому выводу о том, что на тот момент пандемия больше всего поспособствовала росту инфляции, из-за ее влияния на цепочке поставок.
Очевидно, что глобальные события влияют на глобальную экономику, так же, как и на мировую инфляцию.
Президент Байден принимал в Белом доме представители компании по производству электромобилей.
Будет ли он принимать представителей нефти и газодобывающей отрасли,
людей, на которых больше всего повлияло путинское повышение цен?
У меня нет информации касательно планирующегося приема для представителей нефтяной и газовой сферы.
Удобно. Сами ввели антироссийские санкции, теперь называют это путинским повышением.
Но, слава богу, люди в Америке тоже, как правило, с головой. Алексей Санкшин.
На что? Мы там во всем виноваты.
Трампы избрали, тоже мы вмешались в выборы повышения цен.
Что там у них еще? Там торнадо.
Тоже мы. Все нормально.
Коронавирус китайца. Это не наша.
Индивительно. Отлегло.
Все остальное мы.
С чем-то мы не справились все-таки на территории Соединенных Штатов.
Но эта пропаганда действительно влияет ведь на все.
Вот сегодня министр обороны Украины заявил, что они, украинцы, отнесутся с пониманием, если мы сложим оружие.
Капитулируем.
Капитулируем.
То есть, ну такое впечатление, что в дурдоме, кто первый взял халат, тот и главврач, понимаете.
Просто по-другому очень сложно это даже комментировать.
То есть, это как надо быть зомбированным, чтобы реально вот это произносить.
Наш этот друг проснулся кубометр Газа, этот баррель. Он заявил, что все-таки мы виноваты, что-то тоже начало просыпаться в том, что обещали украине и Грузии вступление в НАТО, Евросоюз, мы несем часть ответственности, что-то там происходит тоже у них в головах. Не понятно.
Поэтому здесь мы как вот делали свое дело, так и надо делать дальше.
Динственные там какие возникают моменты.
Вот правильно все, там и Басурин тоже кстати говоря, вот говорит по радио и так далее.
Мы что там объясняем, вы с ушником простые вещи.
Ребята складывайте оружие, у вас все будет хорошо.
Мы вам гарантируем не только жизнь, но и вы не будете не в заключение отправить своим семьям однозначно.
Ну это влияет в любом случае на кого-то. Это по-апсалют правильно.
И так и должно быть. И дальше будет еще сильнее влиять, как только они поймут, что у них другого выхода нет.
Но ведь то же самое нам нужно говорить о тех гражданах, которые сегодня находятся под этими нацистами.
Вот они сегодня не понимают, а что будет. Но мы пришли, там освободили. А мы, может, завтра уйдем?
И чего дальше? Они как должны себя вести?
Им же тоже страшно придут опять эти идиоты, и опять всех расстреляют.
Запросто.
Понимаете? Мы должны им чётко и ясно сказать.
Они не боятся выходить в поддержку России.
Конечно.
Они не знают, как надолго снимать Россию.
Правильно. Они не понимают.
А чего? Ну завтра мы вывели все и опять сказали, опять они пришли.
Через год, через два.
Точно так же. А кто тут списочки составили и что с ними будет? Понятно.
Полиция заключённых на Украине сейчас десятки тысяч, десятки тысяч.
Мы обращение подготовили там, скажем, от фракции по поводу того, чтобы каким-то образом нужно этот момент решать.
То есть, естественно, пускай они обратятся к международным организациям,
то пусть они хотя бы знают об этом, что там есть политические заключённые.
А если те мирные граждане, которые еще там в подвалах сидят, подумают, ну, ушла опять армия освободила,
но снесли там Зеленскую, поставили там кого-то еще, а где гарантия, что это не вернется?
Мы должны точно и дать гарантию, что больше этого не будет.
Мы пришли навсегда, навсегда, не будет никаких там нацистов больше никогда, чтобы они-то понимали.
Мы должны вести это то же самое, разъяснять этим гражданам.
Тем более в освобожденных уже, так сказать, каких-то населенных пунктов.
Потому что там же тоже появляются какие-то бандеровцы.
Кадры из Чернигова обратить внимание только что появились в нашем распоряжении.
Это гуманитарная колонна из мирных жителей, которые хотели бы покинуть город Чернигов.
Но националистические батальоны прямо сейчас людей не выпускают.
Это к разговору о том, какие еще нужны доказательства.
Посмотрите, насколько огромная колонна машин, пробка на выезд из города.
Люди хотят уехать, их не пускают.
Да, и это очень хорошо, что они сейчас не расстреливают, еще не факт.
А сколько они, ну, раненную девочку, которая в них стреляли, они выехали из Мариуполя.
В них же стреляли, реально ранили девочку там.
Наша, слава богу, там оказывает помощь и спасут наверняка.
Но это вот то, что происходит на самом деле.
Происходит действительно война.
Но заметьте, что сейчас сказал Фейсбук, да?
Сукерберг великий с своей компашкой.
Он сказал, что перечислили некоторые территории,
Преграничная там, Польша, Прибалтика, Россия, Украина, естественно.
где они в Фейсбуке теперь не блокируют призыв к убийству Лукашенко и Путина.
— И русских вебов. — Лукашенко, Путина, русских и Беларусов.
— Ведь что это? — Разрешил убивать Фейсбук.
— Чистым виде нацизм, понимаете?
— Дальше они выйдут на улицу, начнут измерять наши черепа.
И если там что, можно убивать.
Если русские и беларус.
Это ведь уже было. Это же было.
Гитлер, кстати говоря, в праве хотел организовать музей.
Бывшие там нации. То есть евреев.
То есть он уже считал, что их не будет.
Музей там просто будет, что была такая нация.
Ну что это такое?
И эти то же самое, сейчас про русских.
То есть можно убивать всех никого, а русских можно.
Но вопрос в том, что она зашла, мы же можем так же сказать, у нас есть очень хорошие люди, которые способны тоже, если мы сегодня объявим определенное вознаграждение за голову Цукерберга и его компашку.
Ребята, вы где будете ходить? Ничего, у президента, у Белоруссии у нашего есть хорошая охрана, что вы сделаете?
А вы где будете ходить? Ну вы езжайте куда-нибудь. И вас, если там вот конкретно вас фашистов, надо перечислить и искать вот этих, надо просто убивать в любой стране.
И за их не просто будет так сказать награждение, еще награду можно поставить. Вы чего этого хотите? Ну так мы можем это сделать. Хотите войны их есть у нас?
А будете говорить, а нас за что? Тогда так, что ли?
А вот за это, за пропаганду нацизма в чистом виде, они даже этого не видят,
они даже не понимают, что это нацизм в чистейшем виде.
Как это можно, да?
То есть, вдумайтесь в это, можно в этих странах, во Франции нельзя?
Прибалки можно.
Вы как это рассчитываете? Каким образом? Что у вашей голове?
Поэтому мы здесь должны это четко и ясно понимать.
Вот о чем Николай говорил, по поводу заморозки наших активов.
Хорошо 300 миллиардов, но по разным оценкам, вот кстати по-американским эксперты,
Миланович там, американский эксперт, он там живет, там в Нью-Йорке и так далее.
Говорят уже о триллионе, который заморожен и никогда не будет в возврата в Российскую Федерацию.
Нам надо тоже что-то предпринимать.
Причем быстро, да, мы делаем какие-то вещи, но мы не должны здесь какие-то потухи делать,
там, на кого-то обращать внимание ни в коем случае, мы должны отвечать ровно так же.
Но мы не можем, когда у нас Селуанов говорит, а мы будем выплачивать долги, да, внешние, ну, в рублях.
С какого перепуха мы вообще должны что-то выплачивать?
Зачем мы это вообще должны делать? Вообще разговаривать на эту тему.
Либо правительство насчет четко и понятно говорить, что
не, ребят, раз так, то мы тоже.
Чем?
Мерзнете?
Вопросов нет.
Ну, сказали же, что отключим газ.
А что дальше-то?
Сказали А, а Б где?
Где Б?
Нету этого.
В нами ведется война.
Хотите действительно реального повышения цен на газ, на
нефть, то будет вам это дело.
У нас уже на некоторых заправках снижают цену и правильно
делают на бензин.
Правильно делают, и то же самое на газ надо снижать, потому что нам его туда поставлять уже не надо, а сжигать его тоже не надо, надо поставлять в нашу инфраструкцию.
Посмотрите, что с газом в Европейском Союзе. Этим людям, ещё раз, для понимания, предложили чуть-чуть потерпеть, чтобы навредить Путина.
На новостях о том, что США и Европа обсуждают запрет на российскую нефть, сцены на баррели подскочили до своих самых высоких показателей за последние 14 лет.
Но что более важно для таких европейских стран, как Германия,
цены на газ находятся на рекордных уровнях.
А поставки газа из России стали менее безопасными.
В 2020 году Россия экспортировала 198 миллиардов кубометров газа,
более четверти из которых ушли в Германию,
которая с огромным отрывом является лидирующим покупателем Москвы.
Много газа покупает и такие страны, как Италия и Нидерланды.
Намного больше Китая, как вы видите из графика.
Более половины газа в Германии импортируют из России.
Это основная причина, по которой Европе будет трудно без российского газа.
Это общие европейская проблема, а не проблема одной страны.
Если Германия будет испытывать трудность из поставками природного газа,
она автоматически отберет газ у других частей Европы,
что в конечном итоге сделает эту проблему европейской.
Исходя из того, как выглядит рынок,
нет никакого реального способа получить необходимые объемы газа из других стран,
в том числе из жирженного газа. Это означает, что единственный вариант,
при котором европейский рынок может достичь баланса, это через уничтожение спроса.
В этом случае политикам придется вмешиваться во внутренние рынки для того,
чтобы заставить производство закрываться. Экономические последствия всего этого будут
весьма существенными. В час срочное заявление ситуация на Украине не должна перерасти войну
НАТО с Россией заявил Столтенберг в интервью телеканалу CNN.
НАТО ожидает, что все союзники по Альянсу ведут санкции
против России, и Россия немедленно остановится. Нет. Вернемся
после рекламы. Срочные новости, Путин с минуты
на минуту должен встретиться с президентом Беларуси Лукашенко
в Москве впервые с начала спецоперации. Президенты
сделают это очень лично, обсуждать будут российские
и белорусские лидеры, как страны совместно ответят
на санкции Запада. Перед встречу с Лукашенко, Путин
провел заседание Совета безопасности, на котором
министр оборону Шайгу предложил президенту передать
войскам ДНР и ЛНР трофейные, в первую очередь, американские
британское вооружение ВЗРК, Живелины и НЛО. Тем более,
что Запад продолжает накачивать Украину своим оружием
и головорезами, наемниками со всего абсолютного мира.
Шайгу сообщил, что присоединиться к российской сей спецоперации
уже готовы порядка 16 тысяч добровольцев с Ближнего Востока.
Слушаем Путина.
Что касается сбора со всего мира наемников и направлениях
на Украину, мы видим, они не скрывают западные спонсоры
украинского режима, не скрывают этого, они это делают в открытую,
пренебрегая всякими нормами международного права.
Поэтому, если вы видите, что есть люди, которые хотят на добровольной основе, тем более не за деньги приехать и оказаться в помощи людям, проживающим на Донбассе,
ну что же, надо пойти на встречу и помочь им перебраться в зону боевых действий. Это первое.
Второе, что касается поставки вооружения, тем более западного производства, которое
оказалось в руках Российской армии, конечно, я поддерживаю
возможность передачи их в военные воинские подразделения
Луганской и Донецкой народных республиках.
Пожалуйста, сделайте, если нужны какие-то эти решения,
на моем уровне, пожалуйста, я готов.
И на третий вопрос, что касается усиления западных рубежей
Российской Федерации в связи с теми действиями, которые
предпринимают в этом направлении со стороны НАТО, в ответ
на то, что они делают, на это требует отдельного рассмотрения.
И я прошу вас подготовить отдельный доглот и доложить
по результатам его обсуждения в ближайшем будущем и примем
соответствующие решения.
Сразу после этого заседания в Совет обезопасности
Министр Барону Шайгу направился в госпиталь, где лично наградил военнослужащих, которые отличились при проведении специальной военной операции на Украине.
Министр Бароны вручил звезду героя России, орден, мужество и сразу десять медалей за отвагу среди тех, кто получил награды из рук Шайгу две девушки-медика.
Они попали под обстрел, получили осколочное ранение во время спасения раненых солдат и офицеров.
Смотрите.
Молодцы, ребята, спасибо за службу, спасибо за вашу боевую работу, вы не подвели, не подвели ни своих родителей, ни отцов, ни родства, ни армия. Молодцы.
название героя Российской Федерации, старшему лейтенанту
Старостину Антону Игоревичу.
Антон Игоревич, поздравляю вас, служу России, вы упомнили
свой долг, смотрите в нашей стране.
Эстерические кадры мы, конечно, гордимся нашими героями.
Теперь США, Конгресс американские, несмотря на самую-самую высокую инфляцию,
в стране за последние аж 40 лет все-таки одобрил законы проекта в
и экстренной помощи Украины.
С барского плеча, в Зеленскому готовое предоставить более 13,5 миллиардов долларов.
Дело за Байденом и в Белом доме, конечно, уверены, что президент поставит под документом подпись.
А вот ракетных систем Петриот на Украине не будет.
В Пентагоне заявляют, что это незнакомая украинцем система.
Нужны американские специалисты, чтобы ее использовать.
А солдат США, как уже заявляли, не раз, но Украине быть не должно.
Раз такое дело, то сенаторы требуют от правительства направить Украинсам уже знакомые для них самолеты МИК.
Польские власти сделать это уже отказались. Внимание.
Пресс-секретарь Пентагона сказал на прошлой неделе, что успех для США в этой миссии на Украине свободная независимая суверенная Украина.
Если это правда, господин президент, отправьте истребители. Помогите Польше доставить их миги.
Администрация утверждает, что причина, по которой они заблокировали эту поставку,
обеспокоенность по поводу эскалации. Серьезно? Владимир Путин в курсе,
что американцы предоставили стингеры, которые убивают русских.
Наши послания сегодня. Отправьте миги вооружите наших украинских друзей сейчас.
Они хотят миги, отправьте им миги. Некоторые могут сказать, что это будет провокация у Господи.
Мы не остановим убийство на Украине до тех пор, пока мы и НАТО не перестанем бояться Путина больше, чем он нас боится того, что мы можем сделать.
Пожалуйста, позвольте нам дать им миги, которые им нужны. Давайте сделаем это как можно скорее.
В чём разница между тем, чтобы Польша дала нам истребителей, и мы дали им истребители?
Вот что произошло, по моему мнению. Грузские угрожали полякам и поляки, хотели, чтобы американцы их прикрыли.
прикрыли. А мы повисли как дешевый костюм. В этом нет никакого смысла. Единственная причина,
по которой изменилась эта политика, так это потому, что мы позволили Путину заставить нас
отступить. На них могут летать храбрые украинцы и взрывать кучу российских вещей. Я считаю,
что администрация боится, что Россия проиграет. Вот что разбивает мое сердце. Это бесчестно. Одно дело
быть некомпетентным, а другое — бесчестным.
Если мы продолжим трястись каждый раз, когда Владимир Путин
скажет «Бу!» — это не закончится на Украине, это не закончится
на Европе, мы можем тоже отозвать команду ещё из
порта Льюис Сиэтли и сказать ему «Спустить влаг
и сдаться», потому что мы никогда не дадим отпор России
если каждый раз.
Когда Владимир Путин скажет «Бу!» — мы будем отступать.
Представитель турецкого президента Эрдогана только что заявил, что встреча Путина из Зеленского возможно в ближайшем будущем есть основание так полагать, мы ведем в этом направлении работу прямая цитата.
Представитель, спикер Реджепа Эрдогана. Столтенберг параллельно только что заявил, что ситуация на Украине не должна никогда перерасти в войну Ната с Россией.
с Россией. А глава Евродипломатии Борель признался, что Запад совершил ряд ошибок в отношении с Россией.
Главное из них тоже цитата обещания Украине и Грузии о вступлении в НАТО немыслимо.
То есть наши намеки в частности в виде требований по гарантиям безопасности,
которую Россия направила в Вашингтон еще в декабре, там не восприняли всерьез.
Вот теперь, когда уже поздно на Западе прозревают, в бой идут молодоевропейцы прямо сейчас,
требуют санкции уничтожения экономики нашей страны.
Внимание.
Мы должны остановить Путина.
Мы должны остановить военную машину Путины, его незаконную и необоснованную войну с украинским народом.
Мы должны не только изолировать Путинскую экономику, но и подорвать ее так быстро, как мы сумеем.
Я убежден, что мы должны прекратить импорт энергоносителей из России.
Мерзнуть, чтобы наказать Путина в Евросоюзе еще не начали, а цену уже растут.
С 1 мая газ в Берлине подорожает на 26%.
26% США, которые от энергоносителя из России уже отказались каждый день новый исторический рекорд сыны на бензин.
Сегодня уже 4 доллара 31 центов.
Сегодняшний отчет по инфляции является напоминанием о том, что бюджеты американцев
Истощаются из-за повышения цен, и семьи начинают ощущать последствия путинского повышения цен.
Рынки отреагировали на агрессивные действия Путина.
Как я уже говорил с самого начала, для нас дома будут издержки,
поскольку мы вводим разрушительные санкции в ответ на неспровоцированную войну Путина.
Американцы должны знать следующее.
Издержки, которыми налагаем на Путина и его приспешников,
гораздо более разрушительные, чем издержки, с которыми мы сталкиваемся.
То есть сцены выросли из-за санкций Белого дома, но виноват всё равно Путин.
Утешить американцев должно то, что русские тоже страдают.
Мечты о скором крахе российской экономики должны будут греть и жителей Евро-Союза.
Считаете ли вы, что среди 27 государств по-прежнему единственного по вопросу бедения новых санкций?
Похоже, там раскол из-за...
Не ищите раскол. Не ищите раскол.
Я этого не делаю.
Не пытайтесь бить клин. Мы более едины, чем когда-либо.
Я никогда не видел государства члены более едиными.
Вместе с нашими трансатлантическими партнерами.
Путин считает, что он сможет завоевать Украину.
Ему не удалось.
Он верит, что сможет внести раскол между нами.
Ему не удалось.
При этом страны Евросоюза все же поссорились из-за вступления Украины в ЕС.
Президент Литвы Наусиеда пишет об исторической ночи и проведствует украинцев Евросоюзе.
Пример Хорватии говорит, что в ЕС нельзя вступить за одну ночь.
Точку на самете поставил Макрон.
Рассмотрение заявки Киева на вступление в условиях конфликта решительно невозможно.
При этом Макрон продолжает верить в фейке про роддом в Мариуполе.
Я был, как и все мы, расстроен кадрами разбомбленного роддома в центре города.
Ещё больше женщины, детей было убито снова.
О том, что в Мариуполе не пострадал ни один ребенок, заявили даже местные власти.
Но запад, который, например, не заметил удары по больнице в Донецке,
или разрушение этого дома снова в Донецке.
Распространяя фотографии одной единственной женщины,
которая почему-то позирует в разные одежды и с разными кровоподтёками
на фоне горящих развален.
Если вы посмотрите на эти изображения,
можете увидеть, что там были сотрудники пациент и дети,
женщины на поздних сроках беременности,
женщины, которые только что родили ребенка,
все в крови и порезах, израненные.
Мощный реакция на бомбежку детской больницы на востоке Украины.
Президент Зеленский заявил, что атака доказывает,
он сказал, доказывает, что на Украине происходит геноцид.
При этом две недели назад Канцлер Шольц заявлял,
что геноцид на Донбассе это смешно.
Аргумент Путина о том, что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смех отводит.
В самом Руддоме уже давно нет больницы. На первых двух этажах база нацбатальона Азо.
При съемке в кадр попадает ведро с красной краской и не единого ребенка.
Нет ни кроваток, ни оборудования, ни даже врачей.
Якобы имевшее место авиаудар полностью режиссированной провокацией для поддержания антироссийского ажиотажа у западной аудитории.
Мне однократно ранее заявляли, что лечебные учреждения Мариуполя, включая больницу №3, прекратили свою штатную работу еще в конце февраля.
Весь персонал и пациенты разогнаны националистами.
Сдание больницы из-за выгодного тактического расположения близко к центру города
переоборудована в опорный пункт над Сбатальон Азов.
Характер внешних и внутренних повеждений здания может ввести в заблуждение
массового непрофессионального аудитории Европы США,
для которой и делалась эта постановка.
Но не экспертов.
Фугасный авиационный боеприпас даже меньшей мощности
просто ничего бы не оставил от внешних стен зданий.
Почеркнув, что все эти и другие военные преступления в Мариуполе совершаются запертами в городе карателями.
Мы неоднократно предупреждали, что по мере сжатия кольца, количество провокации нацистов будет нарастать.
Бежать им оттуда уже некуда.
Огневые позиции нацбатальоны оборудуют в окнах и на крышах жилых домов.
В Киеве украинские РСЗО стреляют из жилого квартала.
Вот, начали орать.
Вот тут вот.
Подставили пушки.
Сейчас будет обратка.
Вот стоят две школы.
Убери депушки.
Убери депушки.
Убери депушки.
Убери депушки.
И что?
И что?
И вы хотите слить наши позиции?
Что вы хотите?
Кто на вас летит?
Боевики Насбатов и освобожденные Зеленским преступники
установили свои порядки охота номеродеров и самосуд
Сталиновой нормальностью.
А чё ты трусы снял, а?
Закрытый подъезд в Киосне.
Я тебе сказал, ты...
Ты это...
Он такой варёк.
На этих кадрах расправа над бывшим замначальника
главного управления СБУ в Киевской области Димьяненко.
Его машину изрешите ли бойцы полка полиции
особого назначения миротворец.
Бывший СБУшник открыл ответный огонь и был застрелен.
застрелен на месте.
С беспределом украинских силовиков сталкиваются
иностранные наемники британца Джейсона Хэя, приняли за
русского шпиона и несколько часов избивали сотрудники
СБУ.
После этого предпочел сбежать в Польшу.
Веса написывает, как Хэй защищал аэропорт в Гостомеле от Красной армии.
Бывший армейский медик Джейсон Хэй 34 года вступил в перестрелку с Красной армии,
которая пыталась захватить аэропорт.
Когда мы прибыли, было очень тихо, но вдруг перед нами открылись врата Ада.
Эскадрилия российских самолетов выпустила ракеты,
прежде чем к ним присоединился флот ударных вертолетов.
Я никогда не сталкивался с такой огневой мощью.
Не думаю, что это доводилось кому-то из нашего поколения.
И рак и Афганистан были совершенно другими.
Россия – это традиционная современная армия.
Джейсон и его американский приятель были позже арестованы
украинскими агентами, которые искали русских диверсантов.
Их доставили на базу спецслужб и допрашивали три часа.
Они кричали на меня по-русски, но я, разумеется, говорил,
что я англичанин.
Били меня в 8 или 9 раз.
У меня было тяжелое сотрясение и сильное кровотечение.
Ну, невероятно, совершенно от Северо-Атлантического
Альянса Столтонберг только что заявил, что в НАТО, конечно, понимают разочарование Украины и за нежелание Альянса закрыть небо, но эскалация проведет к жертвам и страданиям за пределами Украины, а нам бы очень этого не хотелось, поэтому у вы небо закрыто не будем. Нормально, товарищ полковник.
Дорогие друзья, оценивая положение дел на фронтах, мне кажется, было бы несправедливо еще раз не упомянуть о том, что взята в волновах.
Этим опорным пунктом, которые украинцы постоянно говорили, что они не приступен,
этот опорный пункт, который в общем-то зарывался в землю тоже очень многие годы и невероятно был прочно укреплен, он все-таки взят.
Теперь, подумайте сами, гарнизон отошел 10 тысяч матерых боевиков.
Они с позором покинули волноваху и мы теперь освободили где-то 10-15 тысяч штыков,
которые теперь будут иметь возможность заняться Мариуполем.
Это достаточно серьезный позитивный фактор.
Теперь позвольте пару слов сказать об этих самолетах,
о которыми так НАТО и не решила что делать. Сначала вы знаете, в Складчину решили
Болгария, Венгрия, Румыния, а в Складчину на территории Польши собрать 70 самолетов
стареньких советской самолетов Су-29 и в общем-то дальше дело шло к тому,
что Украина должна была пригнать в Польшу самолетчиков и они решили так было, в общем-то,
задумано, что украинские летчики на этих натовской самолётах должны были летать и бомбить российские колонны.
Российские дипломаты предупредили, что пополнение боевого потенциала украинской армии за счёт этих натовских самолётов,
оно радикально расходится с задачами нашей операции от демилитризации, потому что пополнение и самолётами оружием это, в общем-то,
мешает решению нашей стратегической задачи.
Поляки поняли наш сигнал, поняли, особенно после того, когда мы сказали, что у наших калибров длинные руки, они бьют на 2600 километров, и тогда они стали советоваться с Берюсселем.
Была мысль перегнать эти самолеты в Германию на Рамстайн, авиационную базу, но Берлин, как говорится, почесал репу и тоже заколебался таким вопросом.
Таким образом, вопрос о использовании этих натовских самолетов против Украины, как видите, отпал.
В справедливости ради американцы не хотели, чтобы с их аэродромов вылетали самолет.
Да, ну и Берлин тоже понимает, что мы, если не калибром, то и скандерами с Калиниградской области запросто достанем.
Чего, в общем-то, НАТО не хочет.
Я бы особо хотел сказать пару слов о биолаборатории.
Просто очень важно, мы не достанем там ядерное оружие, и это было бы, назовем это, грустно, то есть конец абсолютно для всех.
Там было 60, сейчас уже более 100, а американский ядерный бомб B-62.
И еще на другом аэродроме тоже.
Теперь, дорогие друзья, позвольте пару слов о биологической лаборатории.
Американцы сейчас всячески пытаются это дело занять, а дело гораздо более серьезное, чем-то это попытались при помощи американцев.
Начнем с самого простого.
На территории Соединенных Штатов Америки 1100 биолабораторий.
Возвыкает вопрос, а что вам дело на Украине, если вы открыли три биолаборатории?
Американцы пытаются сползти с тем и говорят, мы там мышками занимались, птичками занимались и так далее.
Не говорится о другом, дорогие друзья.
В этих биолабораториях занимались очень серьёзными вещами,
в том числе и разработкой генетической оружия.
В этих экспериментах американской принимали, кто бы вы бы думали,
и 200 украинских военнослужащих, у которых брали кровь
и разгадывали там ДМК и коды.
Но меня поразил один документ, который я своими глазами читал.
Американцы советуют своим коллегам, украинцам,
которые работают в этой лаборатории.
И если человек уже станет плохо, какие-то будут негативные последствия,
немедленно докладывать течение 24 часа,
а в центр докладывать в Америку через 72 часа.
Вы знаете, у нас в рукаве есть еще много данных о том,
что вытворяли американцы на территории этой Белой Обортории.
Хорошо, что мы располагаем не только документами,
но мы располагаем этим пробирками всяческой заразы.
Ну и, наконец, последнее. Олечка, я не могу отказать себе в удовольствии процитировать нашего выдающегося поэта Тючева,
который из глубины веков более 250 лет назад сказал о том, что происходит сегодня между Россией и Западом.
Дорогие друзья, я был просто ошарашен и удивлен словами Фёдор Ивановича, который о нынешнем.
А сегодняшним дне писал аж 250 лет назад.
Вдумайте столько.
Тючев пишет, давно уже можно было предугадывать,
что это бешеная ненависть, которая с каждым годом
все сильнее и сильнее разжигалась на Западе против России,
сорвется когда-нибудь с цепи.
И этот миг настал.
Это весь запад пришёл выказывать своё отрицание России и преградить ей путь в будущее, ну, скажем...
Это в связи с началом Крымской войны.
Это вам не удастся Западу, да.
Просто важное уточнение, что в этом контексте история циклична.
Невероятное заявление, которое мы уже анонсировали, сделал Борель.
Слава Богу! Наверное, слава Богу, если то, что сейчас происходит на Западе, можно назвать прозрением.
Они сказали украинцам сейчас прямым текстом.
Братцы, украинцы, мы вас, в общем, простите, кинули.
Зря мы вам предлагали НАТО.
Ничего невозможно такого, в ближайшей перспективе.
Внимание.
Что вы можете ответить тем, кто говорит, что Россия была обманута?
что русские поверили американцам, которые обещали, что НАТО не будет двигаться на восток, а в итоге оказались обмануты.
Послушайте, мы готовы признать, что мы наделали ошибок, что мы упустили возможность для того, чтобы Россия больше сблизилась с Западом.
Русские много страдали, и это тоже надо понимать.
Есть определенная обида, и Путина ее использует.
Есть моменты, которые мы могли сделать лучше.
Есть вещи, которые мы предлагали и потом не смогли реализовать их,
как, например, обещание включить Украину и Грузию в НАТО.
Я считаю, что это ошибка,
сделать обещание, которое не можешь реализовать.
Владимир Владимирович.
Борель, конечно, святой человек.
Он и Джинни Ферпсайкер.
Он и Джинни Ферпсайкер.
Т.е. 27 февраля.
Борель, цитирую дословно.
Это моя любимая.
Евросоюз поставит Украине военные самолеты.
Тот же баррель вчера, 10-го.
А может, это другой?
Евросоюз не будет поставлять Украине военные самолеты.
И он, похоже, и не помнит вообще вот того, что...
Если до них дошло, что не надо было предлагать Украине НАТО, Евросоюз и прочее,
то, господи, а в чем же тогда мы были неправы?
Мы же вам это с самого начала и предлагали-то?
Ну, то есть согласились бы на это мы все и закончили мы все в конце прошлого года.
Вот то же самое с рюкты. Почему вчера такой шум в Голландии произошел? Почему он вынужден был заявлять про Украину что-то?
Зеленский два дня назад твиттере выложил, значит, я поговорил с рюкты благодарен ему за то, что он поддержал наше стремление вступить в Евросоюз.
Вся Голландия в смысле?
Во-первых, Рюкты им обещал, что Украина никогда не вступит в Евросоюз, лично обещал.
И его там на ковер перед парламентом, и он оправдывался, я никогда такого не говорил, то есть Зеленский соврал в очередной раз.
И при этом он говорит, да, Украина наша семья, все тоже европейский народ, но мы, конечно, понимаем, что Украине не светит в ближайшие 10-15 лет вступления в Евросоюз или даже принятия кандидатам в члены.
Ну вот, примерно так они себя и ведут.
Что касается того, что они вдруг вспомнили слово геноцид по отношению к событиям,
которое происходит сейчас в Донбассе, да, и на Украине, слушайте,
но то, что делает Фейсбук, это действительно геноцид.
Когда он призывает, ну, точнее, снимает запреты на призывы убивать русских,
то вот это есть элемент геноцида, это уголовное преступление.
Я считаю, сейчас в России нужно признавать Фейсбук экстремистской организации.
Вот, соответственно, выводить уголовное наказание,
требовать выдачи преступников и так далее.
Потому что, извините, а убивать русских в Польше уже тоже можно, да?
Они же в Паляк им разрешили призывы к убийству.
Можно в Польше, но в Украине и в России. Пока так.
Пока так. Во Франции пока нельзя.
И вот, когда мы смотрим там свежий ролик Шнура, да, где там вводят постепенно геноцид.
Ну, это можно, конечно, смеяться или не смеяться, но ведь это так и есть.
Это то, что мы наблюдаем.
Но это в той части, где он говорит, что новая еврея — это русские.
Так, в том-то и дело. И вы посмотрите, ведь что он прав.
Действительно, для Европы скоро будет проблемы.
Они же на страницах в своих газетах уже оправдывают русофобию,
по сути дела, прямо и открыто.
Но вот в чем проблема? Они же как вот им европейцам отличать плохого русского от хорошего украинца.
Да, украинцы жертвы, русские, значит, палачи и прочее.
А как? Мы же все для них, собственно, мы друг для друга на одно лицо, да?
Мы тут друг друга отличить не можем.
А в Европе и подавно, а не в Шукраинске, русский, пойди разбери, кто на каком говорит.
Остается один вариант, тот самый, который в ролике и показан.
Нашивки, как в 30-е, 40-е годы для евреев в Германии.
То есть я не исключаю, что они в скором времени начнут, значит, требовать для русских носить эти самые нашивки.
Ну, и смотрите, как нормально в порядке вещей они это воспринимают.
Сегодня читаю про этот геноцид.
Несколько газет, CNN мы видели, цитируют это слово, что оказывается сам факт взрыва или там
нанесение бомбового ракетного удара по роддому – это уже факт геноцида. Я сейчас даже оставлю за
скобки, что это феек, что это, что мы давно говорили о том, что там нет роддома, что там база
Азова. Если мы признаем то факт нанесения по роддому – это факт геноцида, а что
что делать со всеми этими ударами, которые со... вот 15-й год, да.
Верните, пожалуйста, обратно.
Да, украинцы нанесили в Тельмановском районе по Руддому.
Да самое... ну вот, я таких сообщений могу массу привести.
Февраль 28 февраля этого года они обстреляли Руддом в Киевском районе Донецка.
Я не помню ни одного... ни одной первой страницы, ни одной газеты, ни одной обложки.
Тогда еще Шольц говорил, что это смешно геноцид в Донбассе.
Оказывается, смотрите, оказывается, урод дома нельзя взрывать.
Ну ты подумай, я не раз беседовал с медиками Донецкими.
У меня один из них рассказывал, вот в случае из 14-го года,
когда начались только прилеты в район Донецкой, значит, центра матери ребенка,
где в том числе и родильное отделение было.
Когда главрач старой советской закалки говорит,
срочно всех переводим роженец с бомбоубежища, и одна сильно сопротивлялась.
То есть, нет, не буду орожать ребенка в подвале, у меня клаустрофобия, здесь буду орожать и все.
И он чуть ли не сил ее заставил перенести, значит, туда в подвал.
На следующий день в эту палату был прилет украинской снаряда ракеты, я уж не знаю чего.
То есть, вы понимаете, как она потом благодарила главврача за то, что он ее силой заставил перейти в подвал.
Вы помните где-то хоть одну историю об этом в западной прессе?
нету ничего, не замечали они этих преступлений на протяжении длительного времени.
То, что вчера Зеленский заявил в своем опять безумном обращении к нам, в том числе,
тех, кого он назвал российскими пропагандистами,
там, где он использовал нехорошие словечки, да?
Ну так прослушайте, что он говорит?
Это просто кощутство, вверх кощутство.
Он ведь там призывает геноциду, по сути дела.
Он там, что говорит, что не позволим эвакуировать украинцев на территорию России?
Почему? А картинку создаст нехорошую.
Так что для тебя важнее?
Вот нам, например, все равно дайте людям решить самим, куда им ехать.
Хотят в Запорожье, хотят в Польшу, хотят в Донецк, хотят в Тагонрок.
Дайте им выбрать. У них много тут родственников в России.
Дайте им возможность выжить, а ему чхать.
Ему чихать, пусть гибнут, пусть с голоду дохнут, но лишь бы не создавать картинку для российских пропагандистов.
Так кто он после этого?
Ну, это просто верх качунства и верх цинизма.
Я процитирую, Владимир Владимирович, это имеет значение, мы найдем всю собственность пропагандистов и связанных с ними людей.
Мы найдем каждого, мы сделаем все, чтобы вы страдали.
Вы же любите богатую жизнь, любите благополучные страны, у вас всего этого больше не будет.
И это только начало.
Вас обязательно привлекут к ответственности.
Вы будете наказаны, как военные преступники за соучастие в военных преступлениях.
Это распространяется на каждого, кто исходит из того, что Мариупольский роддом – это фейк.
Вот честно, у него собственности в России куда больше, и вот что-то до сих пор, кстати, нет.
Дело не в этом.
Я понимаю.
Зеленский исходит из того, что то заявление, которое было сделано в рамках Совета безопасности,
он о том, что в Мариупольском роддоме база Азова неправдой, и пытается это сказать в Раинске.
И самое главное, вот он вчера это заявлял, вчера в Киеве прошли массовые аресты обыски у людей,
которые критически отзывались об этой власти, арестовали 70-летнего поэта Яна Токсюра.
Украин, он на украинском пишет. Он патриот Украины. Его схватили, еще ограбили его семью, вытащили все деньги.
Прошли обыски у писателей, у журналистов. Некоторые исчезли, мы знаем полностью. Все, их найти никто не может.
Некоторые появляются на кадрах, изможденные видно со следами пыток и вынуждены себя оговаривать, признавать вину и так далее.
Мне один мой знакомый, которого вчера тоже обыскивали, говорит,
я вас очень прошу, если появится видео, где я вот эту хрень,
говорю, простите меня, цитирую его дословно,
то не верьте меня, значит меня пытали.
То есть, и вот это все происходит на Украине в XXI веке.
Я, вы знаете, с кем не говорил,
ну вот тут были многие, присутствующие, кое-кто был в XIV-XV в Донецке,
у нас не, у нас вот самое страшное время было, когда не было продуктов.
Воды. Ничего не было. Магазины остановились в 2014 году.
Но никто вот до такого не доходил до такого скотства.
Пытки, привязывания к столбам, избиения, убийства своих же людей, соседей и так далее.
Делились всем между собой. Вместе ходили ремонтировать окна.
А до чего это все довели?
Украину буквально указами Зеленского, вот этими безумными, преступными.
И до чего сейчас доводят украинский народ?
До какого скотского состояния?
Два скотинивания, действительно. Это, ну, не передать ничем.
Ну, один из тех, кого с голой задницей привязали к столбу, накануне скончался возле этого самого столба.
Гражданин на Украине, якобы задержанный за мародерство, убит, без суда и следствия.
Может быть, вы слышали хоть одно заявление, хоть одной международной правозащитной организации? Нет.
Они этого не видят, хотя интернет изобилует кадрыми издевательства над людьми.
Там сейчас снег, холод, мороз, людей полуголых привязывают скотчем, веревками к столбам и избивают.
Избивают может каждый желающий.
Что касается фейсбука и фейсбучного геноцида, тоже не одна правозащитная организация не возмутилась.
Таким образом, они исходят из того, что ну русских убивать можно.
Но пока не везде. В Польше можно.
Во Франции они предлагают людей не травмировать этим знанием в медицине.
Ну, что-то кончается, а что-то начинается, как один ненездравствующий польский писатель написал.
То, что сейчас кончается, это, конечно, эпоха без времени в международных отношениях,
которое наступило после распада Советского Союза.
И, конечно, тот переход, который мы сейчас наблюдаем, он идет тяжело.
Там на онкологике говорит о том, что любой такой переход, он происходит сложно, кроваво, вот эта старая отжившая сопротивляется, сопротивляется, порой уничтожая самого себя, сопротивляется иногда в самых комичных формах, когда он в Инстаграм выходит, человек с жимолостью вместо мозгов, начинает рассказывать, что надо миги от куда-то взять и куда-то поставить, и пусть они летают, он мне физиономически напоминает такое...
не напоминает что-нибудь русское.
Да, физиономически мне напоминает человек, как, знаете, в фильмах о Диком Западе торгуют настойками для потенции,
вот так и так и в шляпах, вот он, очень похож.
Европейские все политики, которые делают заявление, даже не успевая, что называется, разворачиваться.
Не перебиваясь, абсолютно противоречище и сами себе, тоже это нормально.
Это такое вот сопротивление идет процессу изменения.
которые в определенном смысле да, запустила Россия, потому что мы оказались в этом смысле готовы к тому, что новая наступит обязательно.
И в этом новом вот этих всех людей не будет, обязательно не будет.
Будет Россия, будет Китай, будет логика, будет в конце концов Индия и все те страны, которые захотят жить не в логике нацизма, по факту,
а в логике свободы, мира и взаимопонимания.
А взаимопонимание позволяет, что вы слышите друг другу, как минимум.
Когда компания Meta, она сейчас называется, делает те заявления, которые были сделаны,
они же тоже не случайны. Они полностью раскрыли свою схему работы с пентагоном,
ну полностью, потому что те страны, которые указаны, где можно травить русских,
где можно говорить о том, что мы сейчас будем убивать президентов стран,
это те страны, где работают центры натовские, центры информационной борьбы.
прежде всего, это те самые страны, то есть тем самым
фейсбук получил указания от очень конкретных людей
о проведении очередной волны информационных атак
и ничего с этим сделать не может.
Мы американские социальные сети теперь официально оружие
в руках НАТО, Северо-Атлантический Вальянс.
Если кто-то питал какие-то иллюзии, про некую демократию,
про свободу слова, нет, в нужный момент они обернули
эти же социальные сети, которые мы так пестовали в нашей
Соппортирику Клусклана, где бы она не находилась, охренели просто, когда услышали.
Это факт.
О чем говорят.
Оказывается, так можно.
Оказывается, так можно, да.
Что же вы нам тогда про Негров запрещали?
Вот, поэтому маски окончательно сняты, все окончательно понятно, переход
это существляется, ну посмотрим, кто в этом новом мире окажется на правильной
стороне истории, как любят говорить американцев.
Игорь Иванович.
Вы знаете, а что мы возмущаемся вот в Европе?
Что толку от наших заклинаний, возмущений, негодований?
Европа беременна фашизмом уже давно,
и мы сегодня видим рождение вот этих вот ублюдков
в виде фашистского коричневого режима на Украине.
Эта Европа родила вот этого коричневого молоденца,
это ублюдка под названием «Фашистский нацистский режим на Украине».
И, кстати говоря, у меня возникает вопрос.
Вот мы сейчас прокачиваем гигантские объемы газа в Европу.
Европа нам за это платит деньги.
Учитывая, что Зеленский вчера объявил о том,
что он национализирует всю российскую собственность на Украине,
я полагаю, мы должны прекратить платить Украине за транзит газа.
Если она вдруг перекроет вентиль, пусть Европа с ней разбирается.
Мы свои обязательства выполняем, мы закачиваем газ в направлении Европы, но за транзит платить режиму Зеленского мы не должны ни копейки, ни цента, ни евро.
Он включил режим удушения России, значит, мы должны включить режим экономического удушения Украины.
Украины никаких траншей переводов должен быть законодательный запрет на любые валютные рублевые переводы в адрес украинских юридических и физических лиц.
Воевать так воевать.
Знаете, на Западе очень хорошо понимают не, скажем, наше возмущение, а когда мы им делаем больно, нам сегодня делают очень больно.
хотят нас просто удушить, подорвать, дезинтегрировать и уничтожить российское государство.
Слушайте, но у нас в этой ситуации руки должны быть развязаны для аналогичных действий.
А чего нам кому-то чего-то доказывать?
С волками жить, поволчивать.
Европа и США понимают только одно.
Вот это вот, когда бьют по морде,
когда оскалиная морда просовывается в российскую дверь,
Не надо уговаривать, выйдите назад, не ведите себя так нецивилизованно.
Они понимают только одно, когда по оскаленной морде сапогом бьют на отмож.
Это единственный разговор, а потом поговорим о цивилизованности.
Дальше.
Когда американцы, я помню, входили в Ирак, у каждого американского солдата была колода «Карт»,
где были обозначены главные иракские военные преступники.
Я считаю, уже сейчас мы должны обнародовать.
перечень украинских военных преступников, украинских политиков,
в которых мы считаем виновных в военных преступлениях,
националистов украинских, их идеологическую обслугу,
функционеров и боевиков украинских националистических батальонов,
каждый российский солдат должен иметь.
Николай Дукард, конечно, но информационные материалы,
что указанная категория «Лиц» подлежит немедленному задержанию аресту.
То же самое касается и в отношении мэров-бандеровцев,
которые назначены Зеленским, руководить областными администрациями и украинскими городами.
Не идёшь на сотрудничество?
У тебя в кабинете висит портрет «Бандер» немедленный арест
и динацификация лет так на 20 восстанавливает разрушенную Украину в трудовых лагерях.
Не надо стесняться, мы должны играть точно по таким же правилам и лекалам,
по которыми играют с нами.
Сегодня есть очень хорошие позитивные новости
из зоны динацификации и демилитаризации Украины.
Во-первых, освобождена волна Ваха, на очереди Мариуполь.
Я хочу сказать, что ликвидация украинской группировки под Мариуполем
Она будет иметь такое же колоссальное влияние на развитие ситуации, как ликвидация Сталинградского котла.
И мы должны употребить все наши возможности, силы для того, чтобы это произошло как можно скорее.
Сегодня объявлено о том, что есть масса иностранных добровольцев, которые готовы прибыть и принять участие в специальной военной операции
по динацификации и де-милитаризации Украины.
Это добровольцы, люди, которые действуют по идеологическим убеждениям,
как в свое время интербригады в Испании,
которые вели боевые действия против фашистского режима Франка.
Это добровольцы.
Мы, кстати говоря, будем приветствовать и прибытия
граждан европейских государств,
которые хотят внести свой вклад в борьбу с фашизмом.
Поэтому формирование подобных отрядов,
Бригад, но сегодня, очевидно, это требование времени,
потому что мы сегодня делаем то, что делали в 1945 году на территории Германии.
Мы движемся вперед, нам нужна победа, и мы должны эту победу добыть.
И еще тоже из позитивных военных новостей сегодня начались удары по военной инфраструктуре режима Зеленского на Западное Украине.
Абсолютно правильное своевременное решение, чтобы даже мысли не возникало, перебросить какие-то силы, средства, авиационным путём.
Я думаю, что надо уже будет вводить на территорию ДНР и ЛНР,
зенитные ракетные средства России большой дальности, такие как С-400,
для того, чтобы контролировать всё воздушное пространство Украины.
Ну и, разумеется, для воспрепятствования прибытий на странных наёмников, боевиков,
с территории стран НАТО на территорию Украины.
Я думаю, что необходимо уничтожить полностью
всю систему погран-переходов на территорию Украины.
Подчеркиваю всю транспортную инфраструктуру,
чтобы максимально затруднить переброску и оружия,
и других видов, собственно,
сил, ресурсов на территорию Украины.
Мы вправе это делать, мы должны это делать.
Ну и в заключение, что я еще хочу сказать.
Я думаю, для того, чтобы охладить горячие головы на Западе, в Кавычках, я думаю, может быть, имеет смысл нам что сказать,
что мы не будем обращать внимания на пятую статью Вашингтонского договора в отношении тех стран членов НАТО,
где присутствуют фашистские тенденции.
Мы видим сегодня целый ряд государств вблизи наших границ, где проводятся и марши эсэсовцев недобитых,
сносятся российские советские памятники, где поднимают голову фашизм.
Ну, не знаю, стоит ли нам в данном случае слишком с большим пиететом
относиться к пятой статье Вашингтонского договора.
Пусть западные кураторы усмирят своих младших собратьев
для того, чтобы фашистская сволочь, которая там марширует
и выкрикивает крики, притихла.
Значит, знаете, любые события могут последовать.
В этом плане у нас должна быть абсолютная полная свобода рук.
Мы сегодня должны четко сказать, если раньше мы поддерживали
какие-то санкции против Ирана, против Северной Кореи,
сегодня у нас нет никаких моральных обязательств перед Западом.
Он ведет войну на уничтожение.
Наша задача — поддержать любые силы в современном мире,
которые могут плечом-плечу вместе с нами противостоять общей угрозе.
В этом плане, я думаю, сегодняшняя встреча двух президентов,
Владимира Путина и Александра Лукашенко чрезвычайно важны,
очевидно, будут приняты важные военно-стратегические, экономические, политические решения,
которые позволят нам успешно пройти тот период турбулентности,
международной, в которой мы сегодня проходим,
и довести операцию по денацификации и демилитризации Украины до полного логического конца.
Встреча Путина с Лукашенко должна начаться в самое ближайшее время.
Лукашенко уже прилетел в Москву, в Россию, прилетел уже около часа назад.
Лукашенко с Путиным регулярно созваниваются практически в каждодневном режиме,
если верить официальным сообщениям и Белорусского Министерства иностранных дел и официальным сообщениям Кремля.
Но очная встреча — это будет первое.
В начало проведения специальной операции Российской Федерации на Украине.
Ждем, разумеется, важных новостей.
Речь пойдет в первую очередь о борьбе с санкционным давлением.
Понятно, что те самые горячие головы на Западе,
засанкционировав Российскую Федерацию,
планируют уничтожить и белорусскую экономику.
В этом контексте, конечно, нужна консолидация.
Срочные новости приходят, Писков прокомментировал историю с Фейсбуком.
Важно для понимания, при подтверждении информации о разрешении мета
это та самая организация, которая приняла решение.
Призывов к насилию против россиян в социальных сетях потребуются решительные меры
по пресечению любой деятельности этой компании на территории Российской Федерации.
Писков о встрече Путина Езеленского, представитель Эрдогана заявил, что встреча возможно.
Конституально она действительно возможно говорит нам Писков, но сначала делегации и министры должны выполнить свою работу,
работа пока не выполнена.
Позиции российской стороны четко сформулированные доведены до сведения украинских переговорщиков,
мы ждем лишь встречных формулировок.
Путин считает необходимым укреплением западных рубежей
России из-за наращивания вблизи сил НАТО, но это не связано
с закрытием границ России, ну и песков важно.
От добровольцах, которые желают отправиться на Донбасс,
речь о наших согражданных не идет.
В основном это касается заявок, которые поступают
с Ближнего Востока.
Запад продолжал бы вводить санкции в отношении России,
без спецоперации России на Украине, только что заявил пресс-секретарь российского президента Писков.
Что касается фронта, сегодня было нанесено сразу несколько ударов по мирным уже освобожденным городам,
поселкам, речь, в частности, про горловку. Смотрите, как это было.
Вот здесь прямо стояла бочка, вот куда бы не делала, потому что слава Богу, люди жертв нет.
Тогда было вот так, что на нас все, что перебило, другу срезали.
Под артиллерийский прицел Киевских силовиков попал на селённый пункт Кировск.
В 6 числа было попадание на улицы Корла Олигборга под дом.
Это положительное попадание 102-го галибра.
Не спала, просто я лежала там, на туда, на стеночке.
Чё его, ну, рухнуло.
Ну, я схватилась, а тут сумка лежала, моя наготовлена.
Я схватила себя, бегом на двор.
А по мною раму вынес.
Её, пытается среди, кирпичей.
Дерево отыскать по голосу.
И вот роешь, роешь.
Она, я задыхаюсь, всё, но помоите кто-нибудь.
А ещё ж нет, не МЧС, но мы им первые, кто прибежали.
Оно, как дало, я не поняла тебе.
Кобёр завалился на меня.
Я кричу, помоите, а муж был на улице.
Они становятся возле любых жилых домов,
вставят свои грады и херячат, херячат и херячат.
Магазины все это все не разорвали, все в больницу, я не знаю для чего в больницу
была идти.
Эдуард Басурин на прямой связи, зам начальника Донецкой народной
милиции. Эдуард Саныч, приветствую вас, начнем с волновахи. Почему это важно?
Объясните пожалуйста, смысл стратегический для фронта взятия этого
и как обстановка на фронте?
Добрый день, Оля.
Добрый день, зрители.
Ну, я, в первую, наверное,
ставлю все-таки не военно,
а политическое составляющее.
Почему? Потому что
они же говорили, что это крепость,
которую нельзя взять.
Мы доказали, что это не так.
Соответственно, это подорвет
боевой дух тех вооруженных сил Украины,
с бандами формирования сложнее.
А вот вооруженная сила Украины
подорвет их не боевой дух, они убедились в данном
случае о том, что помощи от правительства никакой
не будет.
Да, там находился опорный пункт, бригада была 53, Камбрих
остался в этой земле лежать, он не отдал в свое время
приказ сложить оружие и не стрелять по гражданским,
но он сам виноват в это.
Давайте так говорить честно, на данный момент 99% волновахи,
Вопрос закрыт.
Один процент, в чем он заключается.
Надо разминировать территорию и все-таки проверить, особенно
частный сектор, потому что те наемники и нацисты,
которые там находились, им деваться некуда было,
они где-то попрятались.
Их нужно всех найти, выловить и предать суду.
Я думаю, это самое главное.
Поэтому здесь политика и война.
Даном населенным пункт перекрывает полностью выход
В Мариуполе. Теперь поддержки у них даже из Непропетровска никакой не может быть.
Потому что мы военно-операция наступательно начинает двигаться на север.
Докучаевск, я уже говорил, все тишина.
Сейчас опять Донецк, опять Горловка.
Я с Иван Сергеевичем сегодня разговаривал.
Наряд, ну опять кошмарят, градами поливают, артиллерии поливают.
Вы просто перед этим говорили о том, что обстреливает освобожденный населенный пункт.
вот давайте в цифрах на данный момент у нас 12 человек получили ранение двое из них дети так вот
10 это и дети в том числе с территорией которую мы освободили я не знаю какую присягу и кому давали
украинские военные нацики и бандиты понятно они и присягу давали только дьяволу и самим себе
зачем обстреливать как они говорят собственные народ которые они защищают вот такие вот цифры и
Вот то, что происходит сейчас. Гумитарный коридор. Он не работает.
За вчерашние сутки оттуда смогло выйти 69 человек. Я беду Мариуполь. Из них 17 детей.
Где-то они сами пытаются выйти, где-то военные ребята помогают и гражданским и детям выйти оттуда.
Вот военные вчера помогли 16 человек, из них 5 родителей было. Вот вопрос безопасности гражданской
население на данный момент сейчас номер один. Нам нужно все сделать, чтобы люди не страдали.
Вторым этапом это налаживание жизни. Нужно сделать все, чтобы люди забыли тот кошмар,
на котором они находились вот эти 8 лет, когда был госпереворот в Украине. Сначала вроде
их это не коснулось, но потом они убедились, что они были в чем-то неправы, а в чем были
неправы, что они стали молчать и закрыли на глаза все, что происходило в Украине. Вот это результат,
вот это молчание. Поэтому людям нужно помочь, чтобы они страхнулись, вышли из-за этого
оцепенения и начали жить нормальной жизни. Сейчас пасеная начнется. Нужно сейть, нужно
продовольственную безопасность, в том числе организовать, не только военную и продовольственную,
в том числе. Дети должны пойти в школу. Много вопросов появляется, но, поверьте, эти
вопросы они решаемы, да, они будут трудны, но мы все равно эти все трудности преодолим, потому
Потому что мы, как я говорил, мы потомки победителей.
Поэтому другого вопроса не может стоять. Будет победа и все, точка.
Эдуард Саныч-Путин сегодня одобрил передачу армии Донбасса Трофейного оружия, очевидно, украинского.
Есть понимание, о чем идет речь? Есть понимание, что за комплексы окажутся в вашем распоряжении?
Ну да, потому что здесь операция-то совместна вместе с Российской Федерацией, с вооруженными силами Российской Федерации.
И поэтому было принято решение данные вооружения и оружия, которые захватываются в бою.
Оно передавалось нашим корпусам или народной милиции Донецкой Луганской.
Раньше это и так мы забирали, но сейчас нужно это сделать.
Что это такое? Это танки, это БМП, это именно гусичная техника,
Это артиллерия, которая брошена, как ствольно, так реактивная.
Это стрелковое оружие.
И это вот эти новые комплексы противотанковы,
которые поставляли на Украине англичане-американцы.
Лао-Джевелины.
Вот речь об этом и шла.
И, ну, в принципе, мы благодарны.
Спасибо большое.
Будет еще лучше, чем убивать тех нациков,
которые нам и Российской Федерации оказываются противлениями.
потому что это все нужно нечесть вычищать, вычищать с корнем, судить, показывать всем людям не только на Украине, по всему миру, кого они вырастили и к чему это привело.
Что касается нациков, Эдуард Саныч, есть ли сейчас наемники на фронте?
Я снова задаю вам вопрос про те самые 16 000, то ли 20 000 по разным данным Зеленский менял свои показания наемников, которые должны были приехать на фронт.
Ну за 16 000 я не знаю, может они есть на Украине, здесь на Домбассе их намного меньше.
В Мариуполе они так и остались, они не смогли сбежать.
в той же волновахе, кто-то погибший, кто-то прячется.
Ну и здесь, вдоль границы, я имею в виду,
в линии фронта Донецка, Горловке, туда-дальше, Клуганскую,
они есть.
Они есть.
Они сюда пришли за деньгами, они получают удовольствие
о том, что они убивают людей, и пока никуда не делись.
А те, которые заявляют 16 тысяч, может они есть.
Я уже говорил о том, что американцы выделяют деньги
украины, наверное, на эти цели в том числе.
Поэтому пока будут деньги, наёмники будут здесь.
Денях не будет, наёмников не будет.
Но, знаете, с другой стороны, чем больше их будут здесь,
вот честно скажу, тем будет чище в той же Европе.
Потому что в основном-то это кто?
Дикий Гуси, так называемые люди, которые за день готовы
убивать по всевумиру и устраивать революцию.
И националисты.
Ну, если произойдёт, но я думаю, нам потом со временем
скажут большое спасибо жители других европейских
государств за то, что они помогли им вычистить эту нечесть.
Но при этом нужно брать в расчет, что они и профессионалы.
Поэтому здесь нужно аккуратно с ними тоже.
Не хотят сдаваться, просто надо убивать.
Не надо с ними разговаривать и нянчиться.
Это наемник, который пришел сюда убивать за деньги.
Все, точка.
Не сдался, его убили.
Не сдался, его убили.
А пусть там родные и близкие в него сами плачут.
И как думают, как его отсюда забрать?
Спасибо вам огромное! Эдуард Бассурин на прямой связи с Донецка, замначальника Донецкой Народной Милиции.
Сейчас срочная новость и Пискова был задан важный вопрос про возможность дефолта в России.
Фактически, как таковых условий для этого не существует, но еще важно.
Настоящему русскому никогда не стыдно быть русским, а кто студится, вы вот один.
Русские не настоящие. Мы с России не по пути. Мы вернемся через минуту.
Сначала срочные новости. Вот-вот. В самом деле с минуты на минуты начнутся переговоры Путина и Лукашенко.
Белорусский президент уже в Кремле.
Это будет первая очередная встреча. Лидеров сначала спецоперация на Украине.
Путин с Лукашенко обсудит совместный ответ на санкции Запада.
Белорусский президент только что заявил, что страна выдержит западные санкции,
цитируя на зло врага. Смотрите, как это было.
Кроме того, только что сообщил Писков, Путин с Лукашенко
обговорят взаимодействие стран сразу по 28 союзным
программам.
Ждем протокольных кадров в самое-самое ближайшее
время.
Писков также заявил, что, возможно, встреча Путина
Езеленского не исключается, но сначала делегации переговорщиков
должны хотя бы о чем-то договориться.
Надежду на это внезапно дал товарищ Кулеба,
украинский министр иностранных дел в интервью,
то есть самый некогда знаменитый в нашей стране,
Кэдли Гэмбелл, которая в коротком платье на каблуках,
она брала интервью у Владимира Путина,
косвенно намекнул на возможный референдум на Украине.
Референдум, на котором будут решать вопросы
о принадлежности Крыма и Донбасса, слышите?
Территориальная целостность Украины – это неразменная монета.
Это может зависеть от времени, от конкретного форматора и интеграции этих территорий,
но мы не отказываемся ни от одной части нашей территории.
И президент очень четко заявил об этом.
Совершенно верно, что сегодня приоритетом №1 является полная остановка военных действий
и требования к России о выводе их войс, туда, где они находились по состоянию, на 24 августа.
но как бы там ни было вопросов Донбасса, Крыма, они должны быть решены.
И когда я говорю решены, я не обязательно имею в виду, что мы откажемся от них,
потому что мы этого сделать не можем.
Это не те полномочия, которые есть у меня или у президента.
Только народ Украины может решать судьбу то или иной части украинской территории.
Но это на самом деле не насущный вопрос.
То, что действительно является неотложным делом, так это окончание войны
и отвод российских войск за пределы украинской границы.
в том числе, что он не может быть в области украинской
борьбы.
Глава евродипломатии Барель признался, что Запад
совершил ряд ошибок в отношениях с Россией, то
принимает цитата «главное из ошибок это обещание
Украине и Грузию, членство в Северо-Атлантическом
Альянсе».
На экстренном самете Европейского Союза президент Франция
Макрон, Кансклер, Германии Шольц, голландский премьер
министр Арютта и его Хорватский коллега Плинкович
в один голос заявили, что Европа не считает возможной
процедуру рассмотрения заявки Украины на вступление
в Европейский Союз в условиях конфликта с Российской Федерацией.
То есть план Зеленского под шумок попытаться вступить
в ЕС не сработал.
Ну а Президент Франция Макрон при этом назвал неприемлемыми
российские требования для предотвращения конфликта
на Украине и сказал, что оптимизма у него очень мало.
Говорили с Владимиром Путиным, увидели ли вы возможность
надежду на мирное урегулирование.
Я определённо смотрю на вопрос с оптимизмом, но при этом
я пытаюсь быть реалистом.
Мы постоянно вели переговоры с президентом Путиным до
самого начала этого конфликта, и хотел, чтобы ситуация
развивалась в наиболее благоприятном направлении.
Однако на данный момент я могу констатировать, что
условия, которые он выставил, неприемлемые.
Буду честным и скажу, что не вижу возможностей дипломатического
урегулирования в ближайшие часы или в самые ближайшие
дни.
Мы продолжим диалог с президентом Путиным в ближайшем будущем
и посмотрим, если подвиж из обеих сторон.
По информации Елисейского дворца, сегодня к вечеру
должен состояться очередной телефонный разговор между
Путиным и Макроном, примерно с таким же тезисом накануне
выступил и канцлер Германии Шольц тоже обозначил ближайшие
48 часов в качестве времени, в рамках которого будет очередной созвон, на троих, что называется,
Макрон, Путин, Шольц, ну и где-то, я думаю, 14.00, это сообщают наши коллеги, которые сейчас работают
в Кремле, должны начаться переговоры Путина и Лукашенко, там понятно ключевое, это санкционное
давление, товарищ Шуравлев. Ну как-то точно там, переговоры, Путина там с Лукашенко. Встреча товарищеская, можно
сказать. Можно и так? Конечно, это у нас тут теперь уже других вариантов нет, либо мы вместе
выживаем, либо это нет, но это точно мы всех побеждаем. Побеждаем, да, побеждаем, абсолютно
правильно, поэтому тут все правильно движется, а вот почему встреч? Я думаю, да, там экономик все хорошо,
Но не случайно Владимир сказал Шайгу по поводу того, что вопрос об усилении нашей группировки на западных рубежах требует обсуждения.
Вот будет обсуждаться, я в этом убежден.
Вы заметим, мы не отказываемся вообще ни от чего, почему все забыли уже вот эти наши условия, которые мы там передали американцам.
Мы же об этом не… А там что? Там должны надо убраться из Прибалтики, из Польши, из Румыния. Они должны убраться оттуда.
Вот. Мы же не отказываемся от этого. Мы просто сейчас об этом не говорим. Это они начинают метаться.
Там, как баррель, сегодня мы поставляем самолет, завтра не поставляем, Кулеба там орал там, что крыль вообще обсуждение не подлежит, Дамбас не подлежит, а тут уже обсуждение подлежит, видишь ли, там, понимаете, Зеленский так же.
То есть, понимаете, то, что мы им 8 лет говорили про Минские соглашения, они нам как говорили, конструктивная неопределенность.
Вот теперь она у них там, конструктивная неопределенность, они не знают, что делать.
Когда мы сказали, будет военно-технический ответ.
Ну получайте!
И они не случайно там мечатся-то.
Всем прекрасно понятно, кроме министра оборонного Украины,
который там уже забил себе, наверное, то сказать, какой-то танк,
где он будет по Красной площади ездить, наверное, уже начищает, там дуло стоит.
это только он. Все остальные начинают уже понимать, что далековато что-то это перспективы вообще
как раз прямо противоположные. Все это они прекрасно понимают. Вот эта вот конструктивная
неопределенность, которая сейчас присутствует на Западе, они растеряли, она правда не знает,
что делать. Они ввели все, что возможно, все, что угодно. Но как-то не получается, что-то не
И эти телефонные переговоры, они же ведь не из-за того, что они будут сказать, что они должны сейчас сказать Путину.
Ну давайте закончим боевое действие.
Надо заметить, что у нас спецоперация на Украине.
Ну война-то с Западом.
Война, да, пока не горячая, но она идет.
И это очевидно абсолютно.
Нет никаких правил уже, начиная от ареста имущества и заканчивая дикой, дикой, абсолютно русофобией.
У нас с ними идет война, о чем с ними можно переговариваться?
Надо там сказать, ребята, вы включайте мозги, тогда мы будем.
И это еще они не столкнулись в полной мере с этими беженцами,
которые с Украины побежали в Польшу.
Там Молдавия уже захлебывается, Поляки тоже самое.
Но вы получите полностью, вы думаете, они что делать?
Они же пришли туда и говорят, мы за вас там делали все,
что возможно 8 лет, а вы нам ничего не понимаете, вы нам должны становитесь на колени, да, и вы будете нам,
как мы, а мы как типа негры теперь, вот и они будут создавать сейчас этнические группировки и вы
так хлебонете. Это, ребята, вам не в вашем афиозе, это вообще такие, как положено. Вы будете там орать,
Слава Бандерри, вы будете орать. Вот о чём идёт речь. Вы там такого на вы наплачетесь с них. Они уже сейчас не хотят платить в ресторанах.
И говорят, слышь, это... С какой стоит? Когда Украина за что-то платит? Правильно. Вот это вы сейчас полной мере храпнете.
Халява. Вы думаете, что они там к вам пришли, как беженцы? Не, они пришли как хозяева. Молдаван уже это поняли.
Прекрасные. Сейчас поляйте поймут. Уже там говорят в Португалии какой-то там
друг зашел, разгромил киос, потому что там российский флаг, видишь ли, продавался.
Вы сейчас везде, в Берлинчике, в Парижке. Вы все получите. Давайте, давайте. Они говорят,
как там 1,5 миллиона уже будет. А говорят, аппетии. 5 миллионов! Ребят, и это вам даже вот не это,
Это не из Ближнего Востока, можно отречить по фейсу, а это не отречить.
Пасионарные бандеровцы. Борис Джонсон, святой опять-таки человек, это вот в компании Кабарельо и Псаки,
накануне отказался все-таки, хотя оказывают давление, отменять визы для украинских беженцев.
Что касается украинских беженцев, их уже два с половиной миллиона человек бежали в сторону Польши.
Почему Джонсон отказался? Наверное, он что-то знает.
И посмотрите, как нервно отреагировала Камала Харрис.
Ее же Байден десантировал в Польшу,
чтобы она в Польше урегулировала российско-украинские конфликты.
Вот ей говорит Камала, а беженца Камала. Смотрим.
Госпожавица президент, хочу спросить вас о сообщениях,
на который обратил внимание мой польский коллега.
Недавно он общался с мэром одного крупнейшего города
на польско-украинской границе.
Он ему рассказал, что инфраструктуры
для приёма беженцев абсолютно не готова, что они не справятся с наплывом беженцев в
сукраине, что они, возможно, продержатся только две недели. И мне хотелось бы знать,
собирается ли США помогать при создании постоянной инфраструктуры для приёма беженцев?
И собирается ли США создавать специальные центры для размещения беженцев? И один вопрос
президента Дуди. Считаете ли вы, что США должны принять больше беженцев и просили ли вы их об этом фиджейс?
Окей, друг познается в беде.
Да, честно говоря, невозможно объяснить, что произошло с Камула и Харис.
Ещё раз, гуманитарная катастрофа людей, как они говорят, убивают, они бегут.
Камала Харис смеется, вы слышали, и не может с собой совладать.
Не хочет американцы, скажем прямо, не хотят принимать у себя на территории никаких беженцев из Украины.
Поляги тоже взвыли. Ждем первых кадров. Путина Лукашенко вернемся после рекламы.
Сейчас срочная новость, но, во-первых, совсем скоро начнутся переговора.
Путина Лукашенко в Кремле. Лукашенко уже приехал в Кремль, заявил, что страна
устоит, несмотря на санкции Запада, хотя бы этому Западу назло. Это как минимум.
Еще срочная новость и деятельность президента России Путина в настоящее время
одобряют 74,6% россиян, тогда как до начала специальной военной операции
рейтинг одобрения составлял 64%. Спустя неделю он вырос до
70% это важно понимать про тех кому что-то не нравится или кто перестал
считать что он русский сказал Дмитрий Песков. Внимание.
Русскому никогда не стыдно быть русским. Если кто-то так говорит, то значит он не
русский и к нему нет никаких претензий. Он не с нами. Это первое. Второе.
Действительно, в целом ряде западных стран все больше ощущается атмосфера
ненависти к русским и к российским гражданам. Это очень опасно и наши
сограждане должны быть на чеку и проявлять соответствующую осторожность.
Конечно, мы рассчитываем, что власти всех стран все-таки не будут удобрять дальше
своими заявлениями почву для этой ненависти иерусофобии.
Теперь в Кремль ближайшее время там начнутся переговоры
Путин и Лукашенко для понимания Российской Федерации «Наши с вами страна»
Сегодня официально является самым засанкционированным государством в мире.
В начале спецоперации в отношении России было введено порядка 2700 санкций.
К этой минуте 5500 санкций введено в отношении нашего государства.
Это больше, чем Северная Корея, больше, чем Венесуэла, больше, чем Куба,
больше, чем кто бы то ни был сейчас.
Россия и Белоруссия будут вместе
вырабатывать ответные действия. Заседание
правительства накануне состоялось. Там
было объявлено, что предприятия, которые
были брошены западными партнерами в
России, будут в том числе, возможно,
национализированы. Ждем Путина.
Все подробности в вестиах. Это была
программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Пока.
