Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
У нас специальные выпуски и срочные новости. В НАТО, судя по всему, решили подсказать Украине, как начать третью мировую войну.
Британские горе-генералы бывшей командующей силами НАТО в Европе Филипп Бридлов рекомендовал украинскому генштабу внимание нанести ракетные удары по крымскому мосту.
Как это сделать, Кей, вот тут же и подсказал еще и журнал Forbes.
Военный обзреватель издания David X назвал два варианта.
Первый ударить по мосту, системами Хаймерс, дальнобойный ракет.
К слову, в Зеленске мы сегодня пообещали два сенатора Русофоба, Грамм и Блементаль.
Речь про ракету способную бить на 300 километров.
Второй вариант – подплыть к Кирченскому проливу, поближе открывать мост при помощи британских ракет Garpoon.
При этом на Западе не сказали главного, если Киев пойдет на такой шаг России,
ответит и уничтожит все мосты, которые еще остались на Украине.
В центре, на юге, на севере, на востоке, на Западе.
Ну и генералу Бридлову после таких советов нужно аккуратнее гулять по мосту через Темзу
и не использовать тоннель под ламанши.
Это просто рекомендация, на всякий случай.
Ну и ракет Гарпун, но у Киева тоже нет.
Сегодня две британские установки были уничтожены высокоточным оружием
морского базирования в районе Леймана, в Одесской области.
Кроматорские удары мискандеров ликвидированы на две украинские пусковые установки ТОЧКУ
и больше 150 неонацистов.
Еще 300 боевиков уничтожены в районе Ачакова.
На Донбассе общие потери 24-й механизированной бригады ВСУ насчитывают уже около 2,5 тысяч человек.
Это составляет 60% ее чистленного состава.
Также практически полностью уничтожено 79-е десантно-штурмовая бригада ВСУ.
Ее потери превысили 80% чистленного состава.
Союзные силы прямо сейчас брошены на освобождение последнего оплота ВСУ бойцей народной милиции.
ДНР уже на подступах в Дейвке к одному из главных оплотов украинских боевиков на территории Республики.
Именно из-за в Дейвке все эти 8-летние у нацисты обстреливают донецкие синоватую горловку другие населенные пункты.
Зеленские при этом уверяют запад, что победит и приглашает Байдена в гости.
Бывает много. Поступают круглосуточно и днёми ночи.
Вот утром стреляли пакет и сразу машина приехала на заряжание и убывает на следующую боевую задачу.
Из-за различных специалей приходится подбирать различные снаряды в зависимости от того, что работает.
Вообще это серьёзное место. Вот это вот как раз основание будущего котла, который очень все надеется.
Падут уроженную силу Украины националистические батальоны.
Грады?
Паши Грады.
Здравствуйте.
Здорово.
Тоже красиво.
А ты резервист?
Резервист мобилизованный, да.
Вот он, тот самый жалкий резервист с винтовкой Мосяна.
Не знаю, чей куда стрелять,
Выглядит из чей, так сказать, пасунком войны?
Здорово, Сын Шайк.
Здравствуйте.
Ляпнуло.
Это к нам упало.
Все нормально.
Это откуда стреляли?
Оттуда.
А из чего такое вы уже?
Это 120-й мина прилетела.
А вот оно начало в деяке.
От та самая в деяке.
От та самая.
Понятно.
Наши позиции, это, в принципе, они известны уже 8 лет, поэтому они пытаются на стонусе держать постоянно, а мы всегда в тонусе.
Полное впечатление, что я нахожусь в боевом подразделении.
Те резервисты, которых я видел вначале, эти люди, которые не знали, где они находятся, что происходит, как держать оружие, как есть, где греться.
О, а сейчас уже по нему скажешь, что это резервист.
Или вот по нему скажешь, что резервист.
Да, в этом отношении мы, конечно, не профессиональные военные,
но нет более мотивированного человека, чем резервиста.
Он еще резервист.
Большинство резервистов пришло, но сами пошли.
Что хотят резервисты, Сереж, вот что хотят?
В чем основная мысль вообще-то?
Мы хотим, чтобы скорее наступил мир.
Живыми здоровыми вернуться своим семьям.
Есть люди, которые нас, люди отждут, переживают за нас.
Убивать готов, Прокивик?
Не хотелось, но готов.
Если он пойдет, мне отступать некогда.
У меня за спиной дом, у меня за спиной люди,
которых я люблю и за которых я буду следить до конца.
У европейцев, как отметил президент России,
нарастает понимание того, что слепое повиновение
Вашингтону противоречить национальным интересам их стран.
И властям Евросоюза рано или поздно придется с этим считаться,
подытывал Путин.
при этом в самом граде на Холме хотят вернуть Прампа.
Положить на бывшему президента США относится 42% опрошенных,
при этом 26% преспондентов воспринимает его очень хорошо.
Он обгоняет Джосфу Байден на 6-7%, но мы еще здесь поработаем
и разрыв вырастет обязательно как и на прошлых выборов.
С нами согласны и социологи из США.
То есть американцы помнят, что при Трампе не было ни инфляции,
ни цензуры, ни дефицита детского питания.
Цены на бензин были и более чем приемлемыми. Было лучше.
Еще Трамп не рассказывал, что во всем виновата Москва.
Особое внимание на встрече с руководством ГОС Думы и лидерами фракции
Путин уделил ходу российской спецспирации по защите Донбасса.
Президент отметил героизм наших воинов, которые пашут под пулями и рискуют своими жизнями.
Указал, что конфликт на Донбассе разжег коллективный запад,
который поддержал в 2014 году госпереворот на Украине, а потом поощряял геноцид жителей регионов.
Постоянным обстрелом мирно-городов и убийством гражданских будет положен конец.
Спецоперация будет доведена до конца.
На данный момент предупредил Путин, Россия толком ничего еще не начинала.
Но и Киеву стоит сесть за стол переговоров, потому что потом договариваться будет куда сложнее.
Россия по большому счету еще даже не начинала, пугает российский президент и провоцирует Запад.
Сегодня мы слышим...
Мы hören, что они нас на шлахтфельд слагают.
Что они должны сказать?
Мы также слышали, что украина и удастся нас до последнего.
Это была трагедия для украинских людей.
Но все должны знать, что мы по большому счету не начинали.
При этом мы не отказываемся и от мирных переговоров.
Но те, кто отказываются, должны знать, что чем дальше, тем сложнее им будет с нами договариваться.
Тем временем президенты Польши Литвы вылетели на границу с российским эксклавом городом Калининград.
Президент Литвы Гитана Снауседа сказал, все мы понимаем, что этот регион является особенно уязвимым.
уязвимым, и что на него агрессор может обратить свой взор. Оба политика подчеркнули
приверженность безопасности регионы и отметили, что оба они находятся под защитой
самого сильного альянса в мире – НАТО. С одной стороны у нас Белоруссия, с другой Россия и ее
Калининградский регион, и поэтому эта территория,
ограниченная с НАТО, с Европейским союзом, имеет стратегическое значение.
То есть один из вопросов, который мы обсуждали на саммите НАТО в Мадриде,
это каким именно способом должна быть обеспеченная безопасность
сувалкского коридора.
Мы с президентом хотели бы подчеркнуть, что его безопасность
обеспечена при помощи союзных сил Литвы, Польши и НАТО.
Теперь на Индонезийский остров Бали, давайте принесемся, где проходит
Министерская встреча стран членов G20.
Россия это слона, от которого не спрятаться и которого невозможно не заметить.
Таков новый слоган с Амита G20, западные страны, попытались строить Россию изоляцию и на площадке форма.
Как провинившиеся дети, старались не попадаться на грозные глаза Лаврова.
Судя по всему, прятались в кустах, которых на Бали очень много.
В итоге хозяевам саммита индонезийцам пришлось перестраховаться, сэкономить, кстати, отменить прием и традиционную церемонию фотографирования.
Причиной такого решения, как пишет японское издание Киода, стала позиция ряда западных стран по Украине.
Проще говоря, таким образом американские табаки подстроились под желание гигимона,
потому что изначально она мере не избегает совместных фото,
словровым объявил только гос-секретарь США Плинка.
Главы МИД стран G7 устроили себе голодовку, отказавшись от участия в официальном званном ужине.
Прослеживается явная отморожа уши на зло бабушки.
Причины, конечно же, не назывались, но, как сообщают все тоже из Дани Киода,
главами Тьи Пони и Есима Сахаяси счел неуместным участие в протокольном мероприятии.
Димарш, правда, вышел каким-то скомканом,
Потому что уже сегодня все западные министры проголодались и спокойно сидели вместе с Лавровым за одним столом, доедая индонезийские деликатесы.
Сам Лавров прокомментировал так называемую изолацию «Так».
Я никого не приглашал фотографироваться. И вообще никого никуда не приглашал.
Официальный представитель Мит Захарова сообщила, что Лавров во время официального звонного ужина провел переговоры со всеми, с кем хотел.
с коллегами из Аргентины, Бразилии, Индии, Китая, Турции,
то есть представителями стран,
общие населения которых составляет почти 4 миллиарда человек.
Представители так называемого золотого миллиарда,
которые якобы решают судьбы мира,
делают вид, что они отменяют Россию.
Но тем не менее, пытаются переговорить с Лавровым,
так чтобы ни дай бог, никто не увидел.
Даже слона в комнате можно не заметить с Лавровым,
реально присутствует. Это сложнее. Еще до поездки на встречу G20 министра иностранных дел Германии
по большей части спрашивали, как она будет себя вести с представителем России, как встретиться
с кем-то, но чтобы это не была встреча, искусство, дипломатии. Министра иностранных дел, стран G20,
готовят саммит, который должен состояться в ноябре на острове Бали. Можно попрактиковаться в том,
как вести себя с Россией, потому что сейчас это является проблемой для западных демократий. Для
Для многих других стран, в частности для Индонезии, страны-хозяйки Самита перспектива совсем другая.
Делегация из Берлина имела не только 18-часовой перелет, но и 14 дней размышлений.
Байкотировать, противостоять, игнорировать. Ответ Германия прибыла в Индонезию для Индонезии.
Самит Ж-20 важна, Индонезия важна для Германии, для Европы и для Запада.
а министр иностранных дел Ретнамар Суди колеблется между Россией и Западом,
как и много других азиатских стран.
Какую сторону выберет Индонезия, вопрос открыт.
Я нахожусь здесь, как министр иностранных дел Германии,
вместе с моими европейскими коллегами, чтобы дать понять,
что мы не отдадим России главенство на международной арене.
Мы поддерживаем президентство G20 тут, в Индонезии.
Отказ или даже бойкот навредили бы репутации Запада
во многих странах Джи-20 сыграли бы на руку России.
Сергей Лавров, одним из первых, прибыл на Бали и имеет намерение не изолироваться от
других. Лавров встречается с министрами на странах Дел Турции и Китая, обнимается, шутит.
Бербок будет разговаривать с Лавровым в конференциале в случае необходимости без рукопожатий или приветствий.
Это международная конференция, на которой я не могу с улыбкой на лице стоять рядом с тем,
кто в это время бомбит Украину.
Поэтому на этой встрече G20 не будет официальных
фото.
По словам министра иностранных дел Индонезии Ретна-Морсуде,
знак протеста против военной агрессии России, высокопоставленные
дипломаты G7, байкотировали ужин четверг вечером.
Ретна сообщила журналистам, что страны G7 заранее сообщили
Индонезии, что не будут присутствовать на ужине
и что она понимает их позицию и хочет создать комфортную
атмосферу для всех.
Поскольку члены группы заняли разные позиции в отношении
войны с Москвой уже появились признаки расширения разногласия
между западными странами и другими участниками,
такими как Китай, Индия и принимающие встречу
Индонезии.
Поскольку министр стран Большой Семёрки пропустили
галоужин, на котором присутствовал министр иностранных
дел России Сергей Лавров.
По словам японского чиновника, министр иностранных дел
Индонезия Ред на Морсуде может выступить заявлением
по завершении встречи, но совместный документ
мало вероятен, учитывая различные точки зрения
на украинский кризис.
Агрессоры, захватчики, акупанты, много мы что сегодня услышали,
ну и все призывали нас прекратить эту операцию и достичь
мирного урегулирования.
Я позволил себе напомнить нашим западным коллегам,
что они говорили все предыдущие месяцы и попросил их определиться,
чего они все-таки хотят.
Если начало мирных переговоров, то эти переговоры остановила
Украина. Что касается встреч со мной, заявлений, что не будут со мной фотографироваться, я же никого не приглашал фотографироваться, поэтому и вообще не приглашал никого никуда.
Меня пригласило Индонезия. Как Индонезия пригласила и президента Путина на саммит, который будет в ноябре. Вот и все.
Но что касается их присутствия или отсутствия в зале,
все были в зале, когда началось заседание.
Я не считал необходимо делать какие-то жесты,
о фронт организовывать, никого не байкотировали.
Я слушал, мне было интересно понять, чем Запад дышит сегодня,
хотя можно было составить это впечатление
и по предыдущим заявлениям западных коллег.
Но то, что они 20-ку использовали не для тех целей, ради которых она создавалась, это очевидно.
Вчера был прием. Индонезийцы устроили такой приветственный прием с концертом. Они туда не пришли.
Но это их желание, это их понимание протокола, да и просто вежливости и правил эти.
А вот такие стикеры расклеивают в известной сети британских варов,
на них изображен Джонсон, надпись «Мы не обслуживаем клоунов».
То есть нельзя ни Джонсону, ни Зеленскому.
Вообще, после отставки премьер-министра в Великобритании,
как будто бы совсем позабыли о правилах вежливости и тикета.
Газета Daily Record, провожая Бориса на пенсию,
назвала его худшим премьер-министром за всю историю.
Он так хотел быть похожа на Черчилля, что забыл о реальной политике,
о его стремлении отвлечь внимание от внутренних проблем большой войной в Европе, потерпела крах.
В итоге британские СМИ смеются на выходящем из поста. Приньера Джонсон, журнал экономист,
вышел с обложкой падения клоуна. Журналисты Independent почитали, что Борис потратил на
ремонт своей резиденции 208 тысяч фунтов казенных, при положенных 30 тысячах в год. Среди самых дорогих
покупок. Причем пара диванов за 15 тысяч фунтов и коврик в гостиную за 7 тысяч фунтов.
Любящий Шик и Шок, премьер Англии, еще недавно сама Надей нагрозивший Путину, теперь вынужден
покидать свой пост на фоне грандиозного секс-скандала, вызванного пьяными домогательствами его протеже.
Гей скандалы стоил к Лоуну в итоге поста премьера, да и всей политической карьеры.
Судя по карикатуре в таймс, уходом Бориса на Downing Street 10, диван-то останется,
коврик останется дорогой, но исчезнутый гей домогательства и нарка вечеринки.
Это не точно. Балутый разврат британских арестократов, дух старой, добрый в кавычках,
конечно же, Англии. Не возмутим по-прежнему кот Ларри, сейчас активно в стяг пишет,
что этот обитатель резиденции британского премьера пережил уже трех глав правительства.
Смотрите, Кэмерона, Мэй, теперь Джонсона. Подпись в посте, специально созданного для Катая
аккаунта, я видел их все. А вот кто на самом деле расстроен, так это антироссийская коллиция,
они конечно продолжают делать вид во главе США, что с уходом Бориса ничего ибо не изменилось,
Это не так.
Теперь в Германии и Франции появился шанс отыграть упущенное.
Это опасно для Зеленского.
Борис всегда был ястребом и главной опорой Украины.
После его визита в Киев, Зеленский выходил из переговоров с Москвой.
Теперь всё может измениться.
И это на Западе внушает тревогу.
В Британии, в ближайший союзник Америки погружается в неопределённость.
После драматического ядерского заявления премьер-министра
Бориса Джонсона об отставке на Даунин Стрит.
Союзник президента Байдена в поддержке президента
Украины Зеленского.
Он дважды ездил в Киев.
Зеленский выразил грусть по поводу ухода Бориса
Джонсона.
Джонсон говорит, что он будет исполнять свои обязанности,
пока ему не найдут замену, но это может занять месяцы,
неопределенность в столь нестабильное время для Европы.
Имеете в виду, что этот президент очень тесно работал
с Борисом Джонсоном.
По тех личной отношениях не были близкими, как, например,
у Тони Блэра и Била Клинтона, или как у Дональда Трампа,
Стерезе Мэй и Борисом Джонсоном.
Они единомышленники консерваторы.
Этот белый дом будет прилагать усилия, чтобы достовериться.
Великобритания по-прежнему будет привержена помощи
в войне на Украине.
Важный союзник, у которого сейчас исполняющая обязанности
премьер-министра, Хромая Утков, такое сложное время
в Европе.
В приоритете усилия президента направлены на то, что Европа
действовала в одном направлении по вопросу Украина. Вы не
обеспокоены, что это станет сложнее, когда такой важный
союзник, как премьер-министр Джонсон, оказался в этой
позиции?
Президент виделся с Борисом Джонсоном недавно, на
Самете НАТО в Матриде и на Самете G7 в Германии. Их взаимодействие
носило очень дружеский и близкий характер. Они
подтвердили свою приверженность значимой для Великобритании
и США повестки. Ему уверены, что наш альянс с Великобританией
будет оставаться сильным.
Страны НАТО вновь подтвердили, что они продолжат поддерживать
учили Украины, позащити свои демократии от свирепой
войны Путина.
Это не изменится.
Есть ли риск, что нынешний политический кризис
Вестмистеря повлияет на британскую поддержку
Украины?
Я вообще не думаю, что есть риск. Я имею в виду, что на протяжении
всего этого процесса я стремился к достижению межпартийного
консенсуса по Украине. И знаете, мне очень повезло,
что меня поддержали все от шотландской национальной
партии, Либорийской партии, лидера Либорийской партии
и Либерал демократов в нашей политике в отношении
Украины. Мы все согласны с тем, что важно продолжать
усилия по поддержке Украины, поскольку она пытается
защитить себя от этого ужасного незаконного вторжения.
Думаю, президент Зеленский знает, что Великобритания
полностью на его стороне.
И знаете, что касается помощи Украине, ее дал не один
человек.
Вы знаете, не я, не премьер-министр.
Это общие усилия.
Этот хаос нравится только одному человеку и неопределенность
в Британии, в США.
Это Владимир Путин.
Это все играет ему на руку.
Это то, что он хочет видеть.
Сентрано должны быть едины, чтобы постараться остановить его на Украине, что в действительности приводен к полнейшему хаосу и вагму власти.
Ситуация в Америке сейчас. Очень слабый президент. Вице-президент еще слабее. И все задаются вопросом, сможет ли Байден дотянуть даже до конца своего первого срока.
Так что на месте Путина вы бы потирали руки от радости.
Возможно, премников Бориса можно разделить на две категории.
Первое — это ястребы вроде Бэна Волеса или Лизы Трасы, сделавшие себе именно Украине.
И сделавшие его именно пред Джонсоне.
Второе — конкуренты Бориса, в частности Тереза Мэй.
В общем, хрен редьки не сладщи.
Самому Борису Зеленский предложил занять должность Мэр Адеса,
чтобы Джонсон и Вадеси сравнивал женщин к и джабе с почтовыми ящиками.
Называл Георгий Борис.
женщин киджаби с почтовыми ящиками, называл геев
бездельниками в топиках о черных арбузными улыбочками.
Почему Зеленский так не любит одесситов, сваты им
нового Саакашвилии из Англии непонятно.
Ясно одно, без Бориса бежать в украинском вопросе впереди
американского паровоза Британии станет сложнее.
Теперь в Японию местные СМИ сообщают, что сразу
после ранения бывший премьер страны Синдзиабы
был в сознании, но по пути в больнице его состояние
стало критическим. Отказали лёгкие, остановилось сердце.
Несмотря на попытки врачей спасти экспримьера, Абе скончался.
Нападавшим оказался 40-летний бывший военный моряк.
Он выстрелил в политика из самодельного обреза.
По данным полиции были слышны по меньшей мере два выстрела.
Нападавший схвачен, судя по всему, он был один.
В ходе нападения Абе получило гнестрельное ранение в шею справа,
а также в районе груди слева.
Стрелявший Вабы дал первые показания, сказал, что был недоволен политиком и хотел его убить.
Срочные новости из Японии. Репортеры сообщают, что в бывшего премьер-министра Синзо Абы стреляли.
Это произошло сегодня вечером на предвыборном мероприятии.
Последние новости очень мрачные. Синзо Абы был без сознания и не подавал никаких признаков жизни,
когда вертолёт санитарной авиации и доставил его в больницу.
Так же похоже, что у него сердечная недостаточность.
Або выступал с предвыборной речью неподалёку от Киота на западе страны.
В сети есть видео, на котором видно, как после стрельбы он лежит на улице
и за ним ухаживают сразу несколько человек.
Похоже, что они пытались сделать ему искусственное дыхание до прибытия медиков.
На заднем плане на этом видео есть человек, который по всей видимости открыл огонь.
Он был немедленно задержан полицией и взят под стражу.
Нам сказали, что ему около 40 лет.
Великампания Тибе сообщат, что боевик произвел несколько
выстрелов, которые попали в грудь и шею бывшего
лидера.
Полиция задержала подозреваемого и изъяло оружие с места
происшествия.
Это было хорошо спланировано, и ему удалось убить или,
по крайней мере, попытаться убить премьер-министра Абэ.
«Вы видите фотографию.
Опять же, мы ждём подтверждения, но по сообщениям, которые
поступают прямо сейчас. Это фотография нападавшего.
Мы знаем, что помимо поразительной новости о покушении на премьер-министра АБЭ,
об этом очень много говорят из-за очень малого количества оружия в Японии
и низкого числа преступлений с применением огнестрельного оружия.
В этой стране за год убивают около десяти человек.
Срочной новости пришло подтверждение того, что бывший премьер-министр Японии Синдабе
Абы умер после того, как его стреляли во время выступления в Западной Японии.
Господин Абы был премьер-министром два срока с так первым премьером,
который дольше всех проработал на этой должности.
Он покил свой пост в 2020 году из-за проблем со здоровьем.
Путин выразил соболезнования семье, умершего от руки преступника Абы.
Президент России назвал Абы замечательным человеком и выдающимся государственным деятелем.
Абы, напомню, премьер, при котором Россия и Япония были наиболее близкие
мирному договору и решению по курилам. Он выступал за партнерство с Россией,
новый премьер Японии Кусида, не Абой, управляет страной, оглядываясь на Машингтон. Именно при Кусида
Россия отказалась от ведения с Японией переговоров по мирному договору в ответ на японские же
санкции и вынудила Японию выйти из совместного проекта с Халин 2. По-своему сходят с ума и в
и в Германии немецкие СМИ сообщают, что двое солдат бундесвера
украли оборудование из Казармс для шлезвик Гольштейн
и собрались встроить тирак.
Внимание на Крымском мосту.
Согласно отчету расследования взрывом моста через Керчинский пролив,
горе солдаты бундесвера хотели поддержать Украину.
Двое задержаны и допрашивают в прокуратуре города Киль.
Хотя есть и хорошая новость.
Канады планируют вернуть Газпрому турбины для Северного потока.
По просьбе Германии Триудоса и изволил сделать исключение в антироссийских санкциях.
Хотя в антигерманских санкциях, как получается, об этом сообщает Рейтер.
Но как же тут безукраины Зеленский, хотя его никто не спрашивал?
Сегодня выступил категорически против такого решения.
По мнению Киева, это создаст председент для целенаправленной отмены санкции против России.
По словам ВЗЕ, неразумный и опасный шаг.
Канцлер Германии Ловшольц в эфире телеканала «ЦДФ»
ответил на недовольство немцев с санкциями против России.
Заявил, что Берлин продолжит поддерживать Киев столько, сколько необходимо.
В итоге Шольца поставил на место обычный немецкий бюргер.
Пекарь по профессии задал канцлеру один очень простой и в то же время сложный вопрос.
Чему санкции вводят против России и страдают при этом они?
Немцы страдают гораздо больше России, против которой вводят санкции.
Канцлер попытался ответить, что ФРГ не действует в одиночку, во всем слушает США.
В финале ушёлся спросили, можно ли одновременно спасти Украину, климат и экономика Германии. Слушайте.
Последние 20 лет Германия стала практически полностью зависимой от российских энергоресурсов, нефти, газа и угля.
Я прекрасно понимаю, что мы должны быть солидарны с Украиной.
Да мы сами принимали украинских беженцев.
Но как Германия вообще может вводить санкции против страны,
от которой так сильно зависит и при этом продолжать постоянно подливать масло в огонь?
Вот этого я не понимаю.
Мы никогда не действовали в одиночку, только совместно с другими странами.
И мы всегда следили за тем, чтобы санкции против России
не навредили Германии больше, чем остальным странам.
Поэтому только осенью мы полностью сможем отказаться от поставок угля из Российской Федерации.
В начале же следующего года мы уже сможем отказаться и от российской нефти.
Над этим мы усердно работаем.
В целом отказаться от угля и нефти не так сложно, потому что в большинстве случаев поставки идут по морю.
История же с газом и ная.
В частности, поэтому ни Евросоюз, ни остальные страны не вводят газовая эмбарга.
При этом последнее сокращение поставок газа из России было принято в одностороннем порядке
и обоснованы некими техническими причинами.
Да, Россия объясняет это техническими проблемами,
но проблему-то это создало именно запад,
ведь можно просто взять и отдать русским этот турбину,
и тогда проблема это будет сразу решена.
У нас своя пекарня, и мы очень надеемся,
что поставки газа не прекратятся.
Просто если газа не будет,
мы больше не сможем выпекать продукции,
и нам элементарно придется закрыться.
Сейчас просто необходимо разговаривать с русскими. Возможно, даже стоит запустить
северный поток 2, чтобы ситуация хоть немного стабилизировалась. Нельзя же
гробить страну только потому, что кто-то у нас против войны.
Хочу просто ещё раз повторить, никаких санкций против
российского газового сектора мы пока не вводили.
Сейчас Агнес всегда ищет продукты по ценам ниже, чем в магазинах со скидками,
скидками, так как те цены для нее уже слишком высокие, она живет на грани бедности.
Я всегда думала, что мне хватит моей маленькой пенсии, поскольку я мало плачу за квартиру.
Сейчас мне еще хватает, потому что я с детства научилась жить на маленькие суммы,
редко покупать новую одежду и так далее. Но что будет дальше? Я не знаю,
потому что меня пугает и беспокоит более высокая плата именно за квартиру и на
и энергии, чтоascам.
Рост цен на продукты питания ухудшил жизнь многих
пенсионеров.
Возле пунктов предоставления бесплатного питания образовалась
огромная давка.
Я мать одиночка, и я считаю, что цены безумно растут,
как и инфляция.
У нас инфляция 7-8%, это чрезвычайно высокие показатели.
Некоторым и до этого было сложно сводить концы с концами.
Денис и Денис живут вместе, обе получают денежную помощь по безработице,
они также получают климатический выплат от Федерального правительства,
но денег все равно не хватает.
Если бы благотворительная организация не обеспечивала их продуктами питания,
то еле сводили бы концы с концами.
Это все очень сложно, иногда даже не знаешь, как протянуть месяц.
Нужно постоянно экономить, думать, как справиться с затратами.
В середине месяца ситуация ухудшается, в конце месяца вообще почти ничего не остается.
К этому добавляются траты на электроэнергию, поэтому ждём, что будет дальше, но не хочется даже думать об этом.
Агнесс работала всю свою жизнь, но ежемесячно получает небольшую пенсию. Раньше ей всегда приходилось экономить. Это была нелёгкая жизнь.
Сейчас её сильно волнуют следующий счёт, который она не сможет оплатить. В той же ситуации оказались два с половиной миллиона пенсионеров в Германии.
на Донбасс, приносятся с нами на прямой связи нашего
инкора Александра Сладков, Саша, здравствуйте, видели
ваши репортажи и закопов под Авдеевкой, и там, конечно,
все ждут наступления, все ждут, когда этот очаг
украинского неуноцизма, чего уж там, будет ликвидирован,
потому что эти обстрелы, на протяжении 8 лет, которые ведутся оттуда,
унесли огромное количество жизней.
Но ощущение такое, что вот
луганское направление, там прям мощное движение вперед,
а у вас там вот под Авдеевкой стоят на месте нашей войска, союзной войска,
или все это лишь общее впечатление?
Это активная оборона.
активная оборона, которая подразумевает собой любой возможный успех в случае предоставляемой возможности.
Если, допустим, разведка, которая интенсивно, плотно ведется по всей линии фронта,
говорит о том, что здесь ослабел участок, тут у нас есть какие-то перспективы продвинутся вперед,
зацепиться и не ломая фланги, и обеспечивая себе фланговое прикрытие, артиллерийское прикрытие
и радиоэлектронное сопровождение ситуации, если возможно двигаться вперед, двигаются вперед.
Вот буквально день назад мы наблюдали, как атакуют наши в Маринке, были удары нанесены
нашими силами. И с применением БМ-21 УР это установка разминирования, когда 400 килограммов
тратилы выбрасываются вперед и подрываются по команде с командового пункта, по сигналу с
командового пункта. И как противотанк, управляемые комплексы работали по позициям в этом населеном
пункте, в котором нет уже населения, но есть враги, есть противник, и мы его отжимаем
потихонечку от Донецка. Самая агрессивная территория, это, конечно, Авдеевка. Почему?
Потому что это населенный пункт, которым продолжают еще находиться люди, какие-то учреждения работают,
но противник имеет среди домов свои огневые точки, свои разведительные комплексы, которые выставлены
буквально на линии обращенных в сторону Есиноватой и Донецка, если, допустим,
Пески, еще один такой укрепленный пункт к северу от Донецка, но там нет людей и
туда, в общем-то, прилетают тоже ответы от нас, но Авдеевка опаснее всего. Мы не имеем
здесь сигналов мы пресса о каком-то большом продвижении вперед, но тем не менее мы имеем сигналы о том,
что как только мы ослабим свою инициативу и активную оборону на линии прикрытия Донецка,
возможны прорывы, возможно атаки, возможно попытка проведения контронуступления.
Постоянно разведка об этом говорит и предупреждает, что украинские силы,
наунацисты, украинские военные, ну, имеют такие намерения и пытаются в любом случае их реализовать.
Вот буквально сегодня, за последние сутки, были две разведы на диверсионной группы разбиты
профилактическим артиллерийским огнем, мы сегодня ехали в Мариуполь, на дорогу выскочила артиллерийская,
наша артиллерийская система перескочила, уехала в поле и приступила к нанесению огневого поражения.
То есть вот на глаза все происходит.
Настолько быстро принимаются решения.
Настолько маневренная война.
Ну, элементы специальной военной операции я подчеркиваю,
что я искренне говорю, это не под давлением каких-то,
ну, формальных обстоятельств.
Это еще, как правильно сказал Владимир Путин,
мы еще не начинали ничего на Украине.
Если бы мы хотели впереди оставлять просто чистое поле, дымящееся,
мы бы это делали и шли вперед.
Но мы, думаем о людях.
Саша, скажите, пожалуйста, вы упомянули, что были в Мариуполе. Как там дела?
Машины с песком, щебнем, вычищаются, блокпосты снимаются, убирается мусор.
Разравниваются какие-то дороги, которые сейчас нельзя сразу сделать, укладываются дороги.
Очень приятно видеть, что раньше мы там бронетехника, бронетехника, бронетехника, а теперь экскаваторы какие-то, грейдеры какие-то,
трактора, грузовые машины, специальные машины по установке каких-то там
коммуникаций реально город живет. Мы сегодня туда ездили с командиром
одним из самых адиозных подразделений входящих в азов. Нам дали вот так сказать
для беседы в том месте, где он держал оборону. Это, в общем-то, новое слово в
репортерском мастерстве здесь, но спасибо людям, которые помогают. Мы
мы поехали. И я услышал такую вещь. Они очень боятся нашей авиации, до ракеты, до артиллерии,
но мне приятно было, как человек, который 10 лет прослужил военно-воздушных силах, что
летчики наши беспокоили их больше всего, азов и все остальные, и они в том числе заоставляли сдаться.
Ну и те войска, которые шли пешком в штурмовые группы тоже. Спасибо огромное наш легендарный
Александр Сладков продолжает передавать нам последнюю информацию с передовой и из тех городов, которые уже освобождены, будем ждать вашего репортажа из Мариуполя.
Конечно, заинтриговали вы и командиром Азова, который увозили по местам.
Хотел сказать боевой славы, но не его боевой славы, а с вами наших героев, наших солдат, их боевой славы.
Прошу вас, Алексей Сергеевич.
Да, сладковка есть красавица. Там все наши корреспонденты, у меня еще самое интересное.
Там тоже часто бываешь, когда они там на передовой все это рвутся.
И я сам видел, как их там это оттаскивают от этого.
Ну, просто, знаете, вам не в тылу где-нибудь посидеть, там за 100 километров в бабах, а вот там наши, как эти, французы.
Наши спецкоры говорят правду и надо их слушать, это абсолютно четко, потому что с места события все.
Ну ладно, теперь что касается по общим проблемам, много конечно событий, но самое замечательное по поводу того, что это вот возврат турбины.
Возможно, и вас, брат, еще не вернули.
Куда они денутся, они уже там все давно договорились. Конечно, они вернут. У меня сомнений даже никаких нет.
Но нам нужно тут аккуратно подходить. Я вот хочу вас промыскать.
Знаете, страна вражеская.
А что, мало ли что-нибудь насавали в эту турбину?
Надо проверить все, не спеша, поразобраться, там нам спешить куда.
Мы разобрались, посмотрели, все в порядке, поставим.
Ну, там 3-4 месяца, может так, по ускорению.
Под Новый год.
Под Новый год, прямо и запустим, и запустим.
А вот эти бюргеры, которые сядут, мы будем закрываться,
они говорят, ваша проблема.
Вы откройте экран, там, серный поток 2 стоит, и все, вперед, и вперед.
Он же правильно говорит, он же говорит жизненно.
Вот он сидит и говорит, может нам этот серный поток 2 открыть?
А мы тут со всеми вместе, все побежали и я побежал.
Отлично, нормально.
Давай дальше бежим.
В клубе любителей Украины один уже пошел.
До свидания нас, сумасшедший Борис, возвращайся в свой сказочный лес.
Вперед туда.
А у них там все сокращение, это что, реальное?
Ни мыться, ни тепла, еду там выбирают, где-то там подешевле.
Уже вводят ограничения на горячую воду, вводят ограничения на пользование газом, и это действительно правда.
То есть в немецких городах, где казалось бы уровень жизни с каждым поколением, только улучшался после Великой Отечественной и Второй мировой войны.
А у нас если ты поел, помылся, дома у тебя тепло, значит русским ты родился, со страной он повезло.
У нас как-то так вот сейчас. Поэтому ведем спецоперацию.
Но Лавен Лавенович правильно все сказал, мы еще не начинали.
Есть одна особенность. Во-первых, Грин Пис возмутился.
Он сказал, что не надо пугать бедных бандеровцев, потому что и так их оряло, обитание и популяция резко сокращаются.
Поэтому такими заявлениями, конечно, они там их напугало.
А второе, то, что Украина ответила, мы еще не начали выпрашивать у мира все по-настоящему, что надо.
Хотя они выпрашивают, ну не догадывай, вот как сейчас начнут, выпрашивают, так начнут.
Хотя им там Евросоюз уже отказал полтора миллиарда, ведь полтора миллиарда.
Вы-то о чем речь?
Помните, до переворота мы 13 миллиардов просто так, ну как бы на поддержку обещали.
Они от этого отказались, кстати, так и не поняли, вернули там часть или не вернули, до сих пор не вернули.
А по-таранья...
Они всем Евросоюзам собрались.
Давайте украине дадим полтора миллиарда, а те уже идут, а возвращать кто будет?
А возвращать уже, понимаете, и некому получается, да?
Т.е. ситуация-то такая, она непростая.
Развращать будет президент Украины Пушилин, что-то, да.
Вот, понимаете, они что сейчас делают? На мой взгляд, вот, отходя, и, кстати, говорят, что касается Донецка и всех городов, с которых они выходят,
я, конечно, не буду так вот прямо прогнозировать, но я думаю, что они в любом случае будут отходить и разрушать инфраструктуру.
Разрушая инфраструктуру, это самое главное, сейчас для них даже не столько территория, сколько разрушить инфраструктуру,
потому что иначе ты должен сейчас, ну вот условно, допустим мы ноябриль там декабрь
месяц вот сейчас на этих же позиции они как будут вот эти все агломерации начиная от
Харькова там это ж не говорю там славинск или там крома тоже как они как будто отапливать
там же ничего нет это их зона ответственность отдай ее на русским сказать это ваша зона
ответственности вперед это мы тут ни при чем еще разрушить все что необходимо такая
такое событие вполне может быть. Для них это важно. Заметьте, они же так и делают.
Донецк сейчас пытается оставить без воды, бьют по подстанцам и так далее.
Я уже не говорю о детях. И эти, кстати, западные. Заметьте, раньше они еще как-то смущались этими гаубицами.
Вот они там что-то там перерывал, а сейчас они даже не смущаются.
Француза сегодня билтет немецкий, пишет, что наше оружие наносит удары по городам Донецка.
То есть вообще даже уже без совести совсем, наносят града, то есть раньше уже хотя бы как-то там, сейчас нет.
То есть для них это нормально, нормально. Вот чего они хотят, они хотят уничтожить и сделать как можно больше разрушений.
Ну ладно, а мы им покажем, как Мариуполь восстанавливает и так далее. У нас сил хватит больше, чем они это думают, и это будет именно так.
Другое дело, что если мы сейчас восстановим, они заново ударят по Мариуполю.
Знаете, вот я почему и говорю, по-хорошему они могли бы уже давно по мосту ударить.
Ну, возможно, такие есть.
Попробовать, да.
Попробовать, во всяком случае, ведь ни одной попытки не было.
Понимаете, там все есть моменты какие-то.
Но до определенной моменты, ведь правильно вы сказали, что у мостов там очень много.
Там много чего есть. Начиная от Верховной Рады, заканчивая там, так сказать, банком, из которого золото вывез.
Давайте Бридлову послушаем, это правда уже за грани, абсолютно.
Украина может нанести сокрушительный удар по Кремлю, атаковав мост через Херчинский пролив, соединяющий материковую часть России с Крымом, используя недавно поставленные ракеты Гарпун,
заявил изданию Times бывший командующий НАТО. Меня абсолютно не удивляет тот факт, что русский беспокоится о судьбе Крымского моста.
Он крайне важен для них.
Теперь, когда Запад предоставил Украине ракеты Гарпун,
я думаю, у русских есть все основания,
беспокоиться о том, что Украина нападет на мост.
Несколько человек, с которыми я беседовал, говорят,
что обвал моста, нанесет огромный удар по России.
Керчинский мост – законная цель.
Заявил генерал Филипп Бридлав, бывший главнокомандующий
объединёнными силами в Европе 2013 по 2016 год.
Для подрыва крымского моста украинцам нужно заполучить
новые ракеты дальнего радиуса действия
или же приблизиться, чтобы использовать имеющиеся вооружения.
Чтобы иметь возможность атаковать мост, не приобретая
новое вооружение, украинской армии нужно захватить кусок
прибрежной территории у Азовского моря восточнее
Крыма.
То есть, по сути, освободить Мариуполь, захваченный русскими.
В реальности же, украинцам придется сначала освободить
Херсон.
Закрепившись на повережье Азовского моря, ВМС Украины
смогут ударить по Крымскому мосту с помощью только
что поставленных противокорабельных ракет-гарпун.
Однако 500-фунтовая боеголовка ракеты Гарпун предназначена
для потопления кораблей, а они более хрупкие, нежели
любой мост.
Если все же, украинцам удастся достичь крымского моста,
и если им удастся разместить Гарпуны, то им придется выстрелить
далеко не одной ракетой.
Да, это абсолютно точно, военная Михаила Михайловича
вам более четко скажет, сколько нужно ракет, чтобы уничтожить
этот мост.
Практически это маловероятно, но в конце концов не об
Речь идет о том, что сегодня вот этот браурный поток, который сейчас мы, там, Украина, без нее никуда, мы до конца...
Сейчас Шольс тоже говорит, мы с Украиной до конца, там, может быть, потом, когда-нибудь.
То есть у него ж нет таких речей, которые он там еще месяц, полтора назад говорил, что Россия вообще не имеет права победить нигде и ничего подобного.
То есть так же, как и Байден сегодня. Те же самые речи. Все уже меняется. Да, конечно, они рассчитывают на ленд ЛИЗ. Сейчас пойдет ЛИЗ.
И они скомпануют кулак ударный, и там, например, ударят по Херсону.
Ну, слушайте, но наш генеральный штаб тоже видит всю эту конструкцию. Я убежден, что все мы это знаем прекрасно.
И те моменты, которые вот Слотков правильно говорил, когда он этого командира вывез, и тот говорит, ну да, мы обороняемся, но есть нюанс.
А они есть, действительно, когда над тобой авиация летает, и тебя утюжат постоянно, и что тебе делать?
И бешенцев сейчас уже убежали все туда в Европу, вот это видится пример, как Верещук говорит.
Говорит, наших граждан стали выселять из квартир, наших бешенцев выселять из квартир.
Ой, ее и что же делать?
Но заметьте, как интересно, у нас, нам не пускали, вы помните, к нам не пускали их?
Их там, прям кто едет в Россию, там чуть ли не арестовывали.
При всем приедем, у нас два с половиной миллиона бешенцев.
Это только вот за это время, а так еще больше.
И у нас никаких проблем нет.
Конечно, только в Аккуратном облечении.
Нет, ну там есть проблемы по аспорту, мы их решаем.
Мы их решаем, сейчас законы принимаем, чтобы все было им комфортно достаточно.
Вот, например, одна из проблем для беженцев, которая сейчас возникла.
Например, те беженцы, которые оказались на нашей территории,
и мы легче поехать в Херсон, для того, чтобы получить российский паспорт.
Конечно, надо наладить эту систему получения паспортов гражданства здесь.
А знаете, почему еще будут беженцев выселять?
Они же семьи рушат британские, в том числе.
Вот есть одна девушка, София, разлучившись.
Это уже не одна.
Это просто невероятно. Она уже не только отбила мужика себе британского, у британской женщины, но обвенчались уже и детей воспитывают британских в украинских бандеровских традициях.
Давайте послышаем.
Тони, расскажи о своих чувствах Софии.
София, значит, для меня все. То, что случилось между Россией и Украиной, я не согласен с тем, что происходит, но мы смогли извлечь позитив из этих событий.
София, а вы что думаете об этой ситуации?
Я была очень изумлена, что нашла такого замечательного человека, как Тони. Я реально счастлива.
В один прекрасный день оформит свои отношения.
Это долгосрочная цель. Очевидно, что в противном случае я бы не стал заводить отношения.
Ведь когда встречаешь человека, твоей долгосрочной целью является, конечно же, брак.
Британский отец двоих детей, который сбежал с украинской беженкой, которая жила в его доме, планирует жениться на ней.
Тони Гаретт сообщил изданию MailOnline, «Я хочу сделать предложение этой замечательной леди.
София добавила, мы планируем нашу совместную жизнь. Я хочу стать матерью, я хочу иметь детей».
Тони, который работает охранником, ушел из дома, где жил со своей давней партнершей Лорной и их двумя маленькими дочерми,
для того, чтобы начать новую жизнь с Софией всего через несколько дней после того, как та уехала из раздираемой войной Украины для того, чтобы начать новую жизнь в Британии.
Невероятно. Молодцы, девчонки.
Нет, это только она одна, понимаете, поехала.
А там сколько их там готовых, уже туда. Британия почему их не пускает?
Потому что вообще всех мужиков победут.
Я даже не сомневаюсь в этом.
Можно смеяться сколько угодно, но я вам скажу, таких случаев в Европе очень-очень даже много.
И там уже носили девушки тоже, Репа Часаль, что-то давайте, ребята, до свидания, езжайте у себя в свою родную Украину.
Вот как будет.
Даже не хочется вступать, даже в заочную полемику с генералом Бридловым и рассуждать там о каких-то технических возможностях,
нанесения ударов по крыпскому мосту. Тут не об этом надо говорить. Тут надо говорить о том,
что след за такими ударами, надо говорить о последствиях, о последствиях, которые обязательно
будут, если будет осуществлен вот такой удар. Я думаю, что тоннель под Ламаншем
состанет законные цели вооруженных сил Российской Федерации. Для начала политики и военные
Украины должны прикинуть, сколько у них чрезвычайно уязвимых инфраструктурных объектов,
мостовых переходов, гидротнических сооружений, иных, иных разного рода объектов,
разрушения которых может повлечь просто катастрофические последствия и для
народно-хозяйственной жизни, и для обороноспособностей, да и даже чисто
экологические последствия. Вот об этом надо в первую очередь думать.
Ну, а вообще-то вот иногда уровень украинской экспертизы меня просто удивляет,
волосы встают дыбом и хочется вот сказать как тому персонажу из фильма
банды Нью-Йорка, схватиться за голову и провести, да что ж ты, черт, побери такое и несешь.
Вот недавно один из виднейших украинских военных экспертов,
ну второй человек после арестовища в медийном пространстве, отвечал на вопросы
израильских журналистов и характеризовал роль комплекса «Панцер» в событиях Белгорода,
что он сказал про «Панцер». Это, сказал, я цитирую близко к тексту, это комплекс тактического радиуса действия.
Но не характеризуются такси интерракетной системой комплекс.
Они бывают ближнего действия.
Малой дальности, средней дальности, большой дальности или дальнего действия.
Что ты втираешь очки, бедным израильцянам, это первый момент.
Второй момент он сказал, удивительно, что этот комплекс оказался в Белгороде, как он там оказался.
Это типа войсковой комплекс переднего края.
Да он создавался по инициативной записке главнокомандующими войсками противовоздушной обороны.
предназначался для прикрытия особо важных точечных объектов.
Стадионы во время чемпионата мира прикрывали панцерами в том числе.
И хоть разберись с историей создания этого комплекса.
Ну и когда, например, сказал, что уж дальняя граница зоны поражения,
комплекса 5 километров, тут уж, как говорится, это совсем за гранью оказалось,
поскольку у него дальняя граница 20 километров, по высоте достигаемость 15 километров.
И более того, он сказал, он никак не интегрируется в систему противовоздушной обороны страны,
Кто тебе сынку об этом сказал?
Вот, например, первая армия противовоздушной обороны,
первая армия ПВО-ПРО, особого назначения,
которое стоит на прикрытии нашей столицы.
Из нитрохидной системы С-400 и панцирь.
Ну, под Москвой не передний край, правильно?
И как-то, все-таки, наверное, там панцирь интегрируется
в систему противовоздушной обороны страны.
То есть, ну как? Ну, астап понесло, что ли?
Потом в другой беседе он начал рассказывать о ракете Х-22.
Вроде бы как мелочи, мне скажут, ну что ты цепляешься, типа за какие-то блоки там выискиваешь, высказываете украинских экспертов.
Сейчас мы итог-то подведем, но рассуждая ракете Х-22 и о том, что он жидкостная ракета, он перешел, что эта ракета заправляется ракетным топливом.
Вот иногда вот человек скажет две-три фразы там, аббревиатура не те употребит и сразу видно, он разбирается в этом вопросе или нет.
Во-первых, ракета заправляется не ракетным топливом, а компонентами ракетного топлива.
Это очень важно. То есть, окислителем на основе тетраксии до азота,
горючим там каким-нибудь, там несимметричный деметил гидрозин.
После Минделеева трудно это выговорить даже.
То есть это первый момент. Вот это хотя бы имей в виду.
Или, например, сказал, что заправка ракета осуществляется в средства пархимической защиты.
Опять-таки нет. Почему? Потому что не гадятся общевоисковые защитные костюмы
и штатные противогражды.
Слава Богу, что у них такие эксперты в армии, но это
же прекрасно.
И наконец сказал, что заправка компонентами ракетного
топлива там приравнивается каким-то боевым часам, один
к трём.
Ну кто тебе про это рассказал, ёлки-палки?
Вот треть моей службы была связана с компонентами
ракетного топлива.
Ну пятнадцать суток к отпуску, ну дополнительный
поёк, ну всё, какие там боевые часы, что ты там выдумываешь?
Ну и по этому поводу, что хотелось бы сказать?
Вы знаете, опять скажут, не выискивайте в этом блог, не обращайте внимания на мелочи.
Как там говорил по этому поводу Мюллер, это совсем не ерунда, это вовсе не ерунда.
Если ты путаешься в мелочах, тогда ты не разбираешься и в главном, тогда и все твои стратегические оценки не заслуживают и трех копеек.
Двадцать копеек в пучок они стоят, ну не более того, если ты путаешься в мелочах и разговариваешь о вещах, о которых ты вообще не имеешь понятия.
Почему, Михаил Михайлович, мы в активной обороне под Авдеевкой, мы с флангов заходим, с тыла заходим?
Почему не отодвигаем оттуда эти ужасающие установки американские и французские?
Я так думаю, это сугубо моё оценочное суждение, что всё-таки по всей видимости руководство группировых вооружённых сил, которые сосредоточены на этом направлении,
лобовую не идти. Сейчас или разрабатывают план наступательной операции, или разрабатывают
план огневого поражения. И в ближайшее время, наверное, все-таки мы будем свидетельным того,
что эта группировка, которая противостоит нашим войскам на Донбасском направлении,
будет разгромлена. Но в всяком случае мы верим в это, что именно над этом сейчас наши военачальники,
как принято говорить, ломают голову, как наиболее эффективно решить эту задачу.
Натовские военачальники тоже ломают голову. Как им спасти хотя бы свои инвестиции?
Я не говорю о спасении Украины. Это им абсолютно все равно.
Их волнует одно, чтобы вернуть свои деньги и еще большие деньги потом стрести с Украиной.
Они продолжают накачивать ее вооружениями. Давайте посмотрим нашу материал.
Нам говорят, мы слышим сегодня, что мы начали войну на Донбассе, на Украине. Нет. Ее развязал этот самый коллективный запад.
Так, называемые военной помощки, его оказывают 50 стран мира, только с начала спецоперации на Украину привезли 28 тысяч тонн пули патронов.
Восемь лет после Майдана они готовили Украину к войне, это признала и экспрезидент Порошенко и действующий руководитель НАТО Янс Столтонберг.
Немецкая биль теперь фиксирует украинский успех, получив дальнобойные хаймерс.
Зеленский прицельно бьёт по мирным кварталам.
Украинский генеральный штаб опубликовал вот это видео, на котором запечатлены американские СЗО Хаймар с действий против российских вооружённых сил.
Такие подобные им современные ракетные системы, поставленные западом, позволили украинской армии остановить врага.
Но им нужно ещё больше этих систем, чтобы добиться преимущества в архиллерии.
Вот, посмотрите, как украинцы, например, применяют французские гаубицы Цезы.
Всего за несколько недель украинские военные превратились в самых настоящих профессионалов.
Удаши бьют украинцы из этих гаубиц.
За линии фронта находится большое количество складов с оружием.
По данным британских спецслужб, только за последнюю неделю таких складов было уничтожено 11 штук.
Один из них уничтожили в Донецке, и, как вы видите, мимо проходят местные жители.
Для обстрелов мирных городов Донбасса в ССУ применяют не только французские Цезаря,
но и немецкие ПЦХ-2000, американские гаубицы М777. Зеленский просит Вашингтон дать еще и системы ПВО.
США являются мировой экономикой и могут помочь нам, как оружием,
так и финансами. Кроме того, США могут повлиять на решение европейских стран. Речь идет также
политической поддержки. Некоторые страны Европы хотят баланса между Россией и Украиной пройти,
как знаете, говорят между капельками. Но они начали поддерживать нас из-за США.
Вы по-прежнему верите, что эта война может закончиться до конца этого года.
Это зависит от нас, от вас и от того, кто над нами. Если мощное оружие от наших партнеров придет к нам
вовремя, а удачи и бог будут на нашей стороне, мы можем закончить военную часть этого конфликта.
Соединенные Штаты помогают Украинам, много помогают, но этого не достаточно для того,
чтобы победить. Мы хотим увеличения этой помощи. При этом президент Украины так и не объяснил,
кто продал русским две французские гаубицы и почему этот кто-то продешевел. Цезари оказались
в Нижнем Тагеле, хотя должны были воевать за Зеленского на Донбассе. Вместо 7 миллионов
фирма прокладка сторговалась на 120 тысяч, но черные
рынок оружия и потенциально опасные стингеры, которые
расползаются по планете, это не самое страшное, что
исходит из Киева.
«Если этот самый запад хотел спровоцировать конфликт
для того, чтобы перейти к новому этапу борьбы с Россией,
то можно сказать, что это в известной степени удалось.
И война развязана, и санкции видены.
в нормальных условиях, наверное, трудно было бы это сделать.
Но на что хотелось бы обратить внимание?
Они должны были бы понять,
что уже проиграли
с самого начала нашей специальной военной операции,
потому что
ее начало означает
и начало кардинального слома «миропорядка» по американскому.
Спасти миропорядок, основанный на придуманных в Вашингтоне
эгоистичных правилах, Америка пытается отправляя страны
с этилиты США.
всё больше солдат и военной техники.
Решение о беспрецедентном усилении американской группировки
было принято на саммитинате в Мадриде.
Якобы виноват в этом лично Путин.
Мы добавим ещё два эсминца к тем, что уже расположены в Испании.
Мы собираемся дополнительно направить две эскадрильи
продвинутых истребителей F-35 в Великобританию.
И мы собираемся проводить полную ротацию наших боевых команд
в Румынии и другие более агрессивные ротационные размещения
странах Балти. Президент Байдена осознает, что ландшафт в безопасности в Европе изменился,
не меняется прямо сейчас, не изменится, а уже изменился на основе того, что сделал господин Путин.
Всего Вашингтон направляет в Европу четыре американских дивизии, две механизированных и
две воздушнодесантных. Вместе с ними по другую сторону Атландски отправятся и 100-73 воздушнодесантные
бригады и подразделения сил специальных операций США.
Паноехавшие на Украину западные наёмники узнают на собственной шкуре,
что такое война с современной армией, у которой господство в воздухе и превосходство в артиллерии.
Все нормально, это не так плохо, мне надо просто перебитовать, хорошо?
Только за 10 дней на Украине были убиты 170 наёмников из разных стран.
Ещё сотня сбежала. В отличие от них, наши солдаты знают, за что им приходится воевать.
Наши ребята, которые выполняют там боевые задачи, они действительно настоящие герои.
На что хотел бы обратить внимание, ведь страна живет обычной мирной жизнью.
Лето, курортный сезон, культурная жизнь, выставки.
А ребята пашют там под пулями, понимаете?
Жизнь урискуют, и товарищи своих теряют в бою.
Ради родины.
Иллюзия Вашингтона об исключительности и привела к украинской войне,
В Айнской войне о том, что Вашингтон разжёг конфликты
из-за узкальзающего статуса мировой державы №1 заявил
спикер Венгерского парламента Кевер.
Платят за американские амбиции европейцы.
В Германии, Италии и Нидерландах массовые протесты фермеров,
которые разоряются из-за антироссийских санкций.
Политики Русоффобы стремительно теряют поддержку Джонсона,
шёл в отставку.
В Эстонии президент Каррис готовится снять с должности
премьер-министра Каю Калас.
В Италии массовые протесты против вооружающего Киев
премьера Драги.
Политикой Байдена недовольно уже 88% американцев
одобряют на нишний курс лишь каждые десятые гражданин
США.
Показывает исследование Монмунского университета.
Ответ у Белого дома один – виноват Путин.
Президент понимает, через что проходит американский народ,
цены на бензин высокие из-за пузынского налога, из-за войны, из-за жестокой войны,
которую Путин начал на Украине. Экономически, мы сейчас сильнее, чем когда-либо в истории.
Сказки администрации Байдена никто не верит. Форин Фолиси отмечает, что против Белого дома
готовы объединиться даже крайне левые и ультраправые.
Они совместно выступают против поддержки Украины
и конфронтации с Россией.
Удивительный Альянс сложился и в эфире немецкого телеканала
«Бильд».
Отмены с акцией, нормализации отношений с Москвой, хором
потребовали Сара Вагингнехт из «Партии левые» и немецкая
книгиня «Глория фон Турн и таксис».
«Я думаю, пришло время посмотреть правде в глаза и сказать,
санкционная политика полностью провалилась.
Она не только не достигла своей цели, но и работает
в обратную сторону.
Это разрушает нас, а не Россию.
Многие люди уже не знают, как оплатить самое необходимое.
«Санкция это неправильно.
Мы видели этого ранее, мы видим это во многих других
странах.
Правильно ли мы делаем, что ведем войну Запада
против России на украинской земле руками украинских
солдат, сражающихся за нас, чтобы поставить русских
на колени, правильно ли это хотим ли мы этого русские
и наши братья по европейской культуре?
Вот только о русскую культуру на Западе сейчас активно
пытаются отменить с удовольствием обменили бы и Россию, но
не хватает и точно не хватит сил.
Так называемый коллективный запад во главе США на протяжении
десятилетий ведет себя в отношении России исключительно
агрессивно.
А почему? Да, потому что такая страна, как Россия, просто не нужна им. Вот почему.
Что здесь надо сказать? Ну, во-первых, премьер-министру Украины Шмыгаль вот буквально несколько часов тому назад заявил, что ожидаемое падение в ВВП Украины по итогам этого года составит 35%.
Надо отметить, что еще в начале июня аналитики, в том числе эксперты украинского правительства и
близкие к государству специалисты Киеву, я имею в виду, говорили, что падение составит 20-25
процентов. Что будет к началу осени, я думаю, этот прогноз еще в большей степени увеличится в
в сторону негатива, но несмотря на то, что Украина весьма
дорогая игрушка, на сегодняшний день обеспечивается государственное
существование Украины за собственный счет максимум
на 25-30% от налоговых поступлений и тому же на платеже, все остальное
это различные формы помощи, кредиты, датации со стороны
западных государств.
Я не верю, что даже в обстановке социальной напряженности,
что видно по разговору этого Пекаря с канцлером Германии Шольцем,
коллективно запад прекратит войны. Поставки на Украину будут продолжаться.
Над этим насмехаться не надо. Значит, будет ленд-лиз.
Это тоже довольно опасно. Заявление украинских должностных лиц
с явным террористическим подтекстом о том, что они будут наносить удары
по территории России, по территории Крымского полуострова, по Крымскому мосту.
это не пустые слова, значит, вот моральное подоплёк
этих людей такова и, значит, подстрекательство со стороны ведущих западных политиков,
перед которыми они благоговеют, таково, что подобных действий стоит ожидать
и к ним необходимо готовиться. Я хочу сказать следующее.
Вот, на мой взгляд, смотрится несколько, я бы сказал, жалко, когда наши должностные лица, наши эксперты, говорят о том, что, вы знаете, вот если Украина нанесет удар,
оттуда им не поздоровится, вот мы уже тогда покажем, вот не надо так делать.
Как только ляпнул негодяй какой-нибудь в публичном пространстве, обличенной властью,
будто генерал Марченко, будто секретарь Совета национальной безопасности обороны Данилов,
будто резников, который сегодня в очередной раз заявил о целях войны,
которая ведется против России, о чем он сказал.
Один из сценарий в завершении войны — расчленение России.
Это давние планы ЦРУ, сколько докладов на эту тему опубликовано.
И вот как только такие заявления прозвучали, сразу же моментально должен наноситься удар.
Более того, я считаю, что все эти люди являются законными целями российских специальных служб.
И можно действовать, как в Израиле. Вы знаете, в Израиле ликвидируют террористов.
Там есть структура из бывших военных, божественная возмездия, по-моему, называется.
Никто найти их не может.
В том числе, израильские специальные службы говорят, ищем, и можем найти.
Вот таким образом надо действовать, чтобы боялся даже посмотреть в сторону Российской Федерации и ее союзников.
Потому что здесь, конечно же, и безопасность нашей страны идет речь, повторюсь, не так давно были ракетные пуски по территории Беларуси как раз-таки с помощью комплекса «Панцер» удалось это остановить.
Ну и отдельно хотелось бы обратиться к людям, которые, знаете ли...
Мы сегодня перебьем вас, подпишем между нашими двумя странами, союзными, новое соглашение о характере безопасности союзного государства.
Понятно, что силы будут усилены, которые будут прикрывать небо и сушу Беларуси, в том числе.
Это нам очень необходимо, потому что помимо украинцев у нас есть еще, значит, поляки,
которые заявляют о планах увеличения армии до 400 тысяч человек,
которые постоянно брят свои оружия на границы.
И в общем-то, Польша, вот я рекомендую, кто интересуется обратить внимание на недавнюю интервью
руководителя военной разведки Беларуси, там очень много кассыгина,
Генерала Касыгина, там очень много сказано именно о польском милитаризме и польской угрозе.
Вместе с тем хотел бы еще обратиться к тем людям, которые, знаете так, вот, проживая на территории неохваченной войны,
в России, в нашей стране, демонстрирует такую социальную усталость от украинского конфликта.
Вот это уже для них с телефоном. Так вот, уважаемые мои, найдите, пожалуйста, в себе силы.
Встаньте с дивана, наберите в поисковике фотографии пылающего Донецка.
Убитых Донецких детей они погибли за право быть русскими.
И наш долг не только помнить о них, делать все возможное для того, чтобы их освободили.
Донецк сейчас — это наш Сталинград.
Вот когда это понимание пройдет через сердце каждого русского человека,
от молодо-велика, от простого труженика до человека облеченного властью,
власти, тогда мне кажется, никаких вопросов о нашей победе не будет. Наша
дела права, и это совершенно очевидно. Враг будет разбит, победа будет за нами.
Безусловно, это так. Пекине состоялось в примечательном мероприятии,
называлась на конференции МИРА. Выступали там представители многих стран,
в том числе послы Соединенных Штатов, других стран G7-недружественных, враждебных,
вражеских нам стран, снова требовали американцы от Китая, чтобы Китай не использовал в своей
риторике российскую пропаганду, российские, как принято сейчас говорить, нарративы. Что из этого
вышло, давайте послушаем. Россия пересекла границу другой страны своими вооруженными силами.
Это действие ничем не было спровоцировано.
Эта война принесла так много человеческих страданий, погибло так много мирных жителей на Украине.
Это является прямым нарушением устава ООН.
Это прямое нарушение тех договоренностей, под которыми Россия поставила свою подпись,
как наследница Советского Союза в 1991 году.
Я могу много рассказать о том, кто кого спровоцировал.
Я могу рассказать о пяти волнах расширения НАТО и о всём том, что происходило с 2014 года.
Я могу напомнить о тех отчаянных усилиях, которые совершала моя страна для продвижения Минских соглашений,
которые полностью провалились из-за позиции наших оппонентов.
Мы только что слышали от российского послабра 5 волн расширения НАТО. Интересно, почему НАТО пришлось расширяться. Кто же вторгся в Грузию? Кто же вторгся на Украину? Кто же разместил своих солдат в Молдавии без всякой ее просьбы или разрешения?
Тут упоминали людские страдания и потерянные жизни. Людские страдания начались в 2014, а люди лишались жизни все время.
Почти все время, начиная с того момента. Это началось в Одессе, где заживо были сожжены несколько десятков ни в чем неповинных мирных жителей.
Как однажды сказал председатель Мао, у каждого феномена есть как одна, так и другая сторона.
Поэтому давайте не зацикливаться на одной стороне и рассказывать правду о трагедии,
которая происходит на моей родной Украине. Я родился на Украине, у меня мать Украинка.
Поэтому лично я страдаю гораздо больше тех, кто обрушивается с критикой в адрес моей страны.
Как это часто бывает, наш дипломат – посол России в Пекине просто ушатал уж, простите, за жарганизм
организм и посла Британии в Пекине и посла США в Китае.
Мы скоро вернемся.
Бывший госсекретарь США Генрия Кессенджер заявил,
что мировые лидеры мельчают.
Наверное, в первую очередь имеется в виду как раз европейских политиков.
Заодно Кессенджер, можно сказать, и правдался за принуждение Украины
к миру во время довозского форма.
Послушайте его.
Между войной на Украине и напряженностью с Китаем, то, как президент Байден справится с
международными вопросами, подвергается испытанию. Я взяла интервью у 99-летнего ветерана
дипломатии Генри Хиснджера в его Нью-Йоркском офисе, чтобы обсудить войну на Украине,
глобальную политику и многое другое. В вашей последней книге вы рассказываете
историю о шестерых лидерах на мировой арене после Второй мировой войны. Вы говорите,
что все шестеро были державниками и пророками. Мой первый вопрос, есть ли
кто-то в мире сегодня, мировой лидер, который близок к воплощению тех качеств,
которые вы описываете в вашей книге? Конечно, многие современных лидеров еще
не окончили своей карьерой, и, возможно, еще не столкнулись с самыми большими вызовами.
Причина, по которой я написал про этих шестерых лидеров — это потому,
что они вызвали эволюцию в своих обществах. И может быть, кто-то сможет у них научиться во
время такой крупной трансформации общества, как сейчас. Ваше заявление на довосе подверглось
критике и привлекло внимание. Критики считают, что вы призвали Украину отдать территорию.
Самое смешное, что я этого не говорил, я сказал, что должна быть создана линия прекращения
огня. Прямо сейчас Россия практически полностью контролирует Донбасс. Они пытаются
консолидировать свою власть, у них есть Крым. Если Россия выскажется в пользу перемирия,
должна ли Украина идти на это и оставить им то, что у них есть? Это их страна,
если они примут такое решение, нам придется это принять. Я надеюсь, что конфликт будет разрешен
путём переговоров. Прежде всего мы не должны бросать Украину.
Валерий Иванович.
Ну, забыл он, на самом деле, что говорил, когда ещё в 14-15-м году.
Простительно.
В году.
В возрасте уже.
Значит, что вы предлагаете, чтобы договариваться, что
по Америку и России договаривались о том, как делять Украину?
На что он сказал, а почему бы нет?
А теперь, видите, это их страна.
Что касается вот репортажа Слоткова. Заметьте, насчет строительства в Мариуполе.
Меня об этом же рассказывают из Луганска. Масса строительной техники там столько никогда не видели.
Саур Могилу уже массовые восстановительные работы.
Сравнитесь, как это происходит на Украине.
Возят варпень иностранных деятелей, показывают разрушение, которое Украина и сотворило.
Мы же помним, кто варпень отстоял и кто ее бомбил.
показывают показывают вот смотрите разрушили хоть бы кто-то восстанавливать начал то есть никаких
ремонтных восстановительных работ вообще даже и не ведут золотой запас украины вместо того
чтобы вложить в восстановительные работы увезли в польшу вы же помните евгений наверняка когда в
киеве работали в золотой запасы украины таксюмирон вот этот вот миф золото полубодка допомните как круглые
В столы целые проводили, вот сейчас мы вернем из Англии золото полуботка, и Украина заживет, серьезно, это целые там научные трактаты писали, да?
Я уверен, лет через 100-200, вот помините моё слово, проверите, тамошние экономисты в экзиле, которые будут украинские, будут вспоминать о золоте Зеленского, вывезенном в Польше, вот вернёт нам когда-нибудь Польша, это золото, вот тогда заживём.
Ну, что нам с этим делать? Куда мы придем с этим Зеленским, абсолютно непонятное.
Поэтому, конечно, необходимо его динасофицировать этого клоуна, как, в принципе, можно и мирным путем, как динасофицирован был.
Только что Борис Джонсон накануне сам себя он и динасофицировал, и демилиторизировал.
Единственное, что вот страна, к сожалению, осталась вооружена и продолжает вооружать Украину.
Хотя, еще раз напомню, сегодня пришли сообщения о том, что два гарпуна, две установки,
ликвидированные, деноцифицированные, демилитризированные вооруженными силами России.
И только что МИД опубликовал заявление о том, что меры, контрмеры против блокады Калиниградской области
Готовые будут применены в отношении Литвы и Евросоюза в самые ближайшие дни, если блокада не будет снята.
Все подробности сразу после рекламы.
Занятие в образовательных учреждениях в Германии могут быть ограничены или даже отменены из-за перебоев с газаоснабжением.
Сегодня заявил министр образования научных исследований.
Прг. Старк Ватс Нигер.
Кроме того, сообщает Financial Times, в Германии уже сейчас приходится приглушать уличное освещение и понижать температуру горячей воды,
чтобы справиться с энергетическим кризисом. Сами себе в ногу стреляют.
Это вдобавок к тому, что в некоторых немецких городах уже ввели график подачи горячей воды по нескольких часов в день с 4 до 8, с 11 до 13, с 17 до 21.
Ради чего? В воду придется отличать в общественных местах, даже в школах и фитнес-центрах.
Еще раз, Financial Times пишет.
Немецкие блогеры уже представляют, как грядущиеся не жителям Германии придется принимать ванную, судя по этому видео, в шапке,
в нескольких плотенцах с кружкой горячего чая, чтобы не замерз.
Правда, чай тоже нужно будет чем-то где-то подогреть.
Глава Комитета Бондастага по энергетике и защите климата Клаус Эрнс предлагает сделать все-таки российским газом.
Немцев, по его мнению, ждает сокращение ВВП на 12%.
И лучше бы этого избежать, пока не поздно.
Господин Эрнс, вы потребовали запустить в эксплуатацию Северный поток 2,
чтобы решить вопрос нехватки газа в Германии.
При всем уважении, но умоляю вас, скажите, что вы пошутили.
Мы вот вот окажемся в крайне сложной ситуации. В частности, уже осенью нам придется попросту закрыть
часть наших предприятий, если мы не получим газа в необходимых нам объёмах. Реальность такова,
что мы действительно зависим от России. Зависимость значит зависимость. И точка,
это в свою очередь, означает, что мы должны во что бы то ни стало продолжать вести переговоры
с Россией о поставках, чтобы обеспечить газам наших граждан и нашу промышленность. Иначе
биты не миновать. То есть вы на полном серьезе предлагаете продолжить набивать карманы Путину?
Да, да просто же очевидно, что от наших санкций Путин только получает прибыль. Путин, что уж тут
стоит, самый настоящий бенефицер наших санкций, поэтому с нашей стороны я в этом убежден просто
аморально сохранять силе санкции против России в энергетическом секторе. Если уж мы не можем найти
замену российскому газу в других странах, мы должны сделать все возможно, чтобы получить его из
Если мы этого не сделаем, наша экономика обрушится сразу на 12%.
Это я вам сейчас озвучил данные последнего прогноза.
Для нас это абсолютная катастрофа. Такого не было десятки лет.
Такое обрушение наблюдалось только во время мирового экономического кризиса.
И при всём при этом мы продолжаем проводить политику под дивизом.
Дадим себе порожено, зло Путину, а на деле ему вовсе не вредим.
И это точно неправильно.
Тем не менее, дать себе пороже, как выразился господин Эрнст,
буквально заставляют европейцев из океана, США намеренно
расширить режим санкций в отношении России, заодно
уже сточить контроль над его соблюдением с другими
странами, заявили сегодня в госдепе.
То есть будут проверять, как и справно европейские
политики избавляются от российских энергоресурсов,
публикая население на холод, голод без денежья и
и нищету, еще как снабжают оружием, чтобы украинский
конфликт не завершался.
В Белом доме, видимо, как сказал киснеджер правиловых
лидеров, тоже измельчали политики.
Лучше бы брали пример со своих предшественников,
которые и сейчас говорят логичные и правильные вещи.
Летчик вертолета во Вьетнаме полковник и бывший американский
сенатор от штата Верджения Ди Блэк заявил, что именно
НАТО развязала войну на Украине.
Именно НАТО агрессивно себя ведет по отношению к России,
что и привело в итоге к крупномасштабному военному конфликту.
— Правительство Украины было свергнуто путем насестного переворота в 2014 году.
ЦРУ и Британская МИ-6 помогли спровоцировать переворот.
И это привело к той войне, которая сейчас происходит.
Потому что была пара мест, Крым, который всегда был российским за исключением короткого периода,
когда он был украинским и то, что мы называем Донбасс.
Революционная хунта ненавидит русскоговорящих украинцев.
Вы можете подумать, что мы говорим в каком-то тривиальном числе,
но речь идет о 30% украинцев, у них первый язык русский.
США начали вливать огромные суммы денег на современное вооружение для Украины,
и мы и действительно отправляли наши собственные войска на землю,
чтобы тренировать украинцев, пользоваться этим оружием, чтобы убивать русских.
Это очень сгрожало России, потому что она видела, как НАТО расширяется.
Это все началось в Германии. Мы обещали, что НАТО не продвинется дальше на восток.
Россия отчаянно пыталась добиться того, чтобы НАТО согласилась на какое-то мирное соглашение,
которая бы предотротила конфликт, но НАТО просто отнехотеяла его.
Ричина, по которой НАТО намеревалась создать эту войну сам по началу война — это то,
чего они хотели, они не хотели мира. Именно поэтому они отправляли туда столько оружия.
New York Times недавно опубликовал ряд статьей, в которых подвергался
сомнению энтизиазм в связи с войной и желание идти на невероятный риск, доходя даже до риска
глобального ядерного холокпоста, который, конечно, убил бы, может, половину цивилизованного мира.
Вы должны понять, это война на их пороге, так как если бы, например, связанная с наркокартелями,
китайцы, вооруженные танками и ракетами атаковали нас через Рио Гранде, как бы мы себя чувствовали.
«Я бы хотел, чтобы мои внуки воевали, защищали нас от подобной атаки. Вот так себя чувствуют русские».
Прав старик. Жаль, что такие правильные вещи все эти американцы говорят только после того, как выходит в отставку.
Сейчас давайте посмотрим на экраны. Это передавица британского еженедельника Daily Star.
Там решили подвести итоги правления Бориса Джонсона.
Из достижения из журналистов умели выделить всего три.
Приобрел симпатичного пёсика, проявил себе хороший организатор.
Вечеринок, а также выбрал красивые обои и коврик за 7000 фунтов.
В Киеве, конечно, добавили бы в этот список максимально ненавидево Россию.
Максимально старался разжечь украинский конфликт во всем поддерживании Зеленского.
Там в незалежной, к слову, до сих пор траур.
после отставки их лучшего друга Джинсонюка
с премьератского поста в Беликобритании.
Бай-бай Борис, премьер-министр Великой Британии Борис Джонсон,
пошел в отставку.
Добрый день, everybody!
Я рады, я так и рады вас башить.
Я из Лондона.
Я из Харкер.
Славы Украине.
Ему аплодировали в Украинском парламенте.
Воловную тему в нашей краине стала британская тема.
Главной темой нашей стране стала британская тема. Решение Бориса Джонсона оставить должность главы партии и премьер-министра.
Днем я разговаривал с ним, поблагодарил его за ту поддержку, которую мы получили.
И хотя это отражение позиций британского общества, все-таки лидерство и харизма главы государства всегда имеют особенное значение.
И тем более в такое время. Время полномасштабной, антиевропейской войны России,
которая начала наступление на Европу именно с нашей страны.
Поэтому неудивительно, что Украинцы ощущают особенную благодарность Борису.
Поддержка Великобритании и Украины не должна измениться,
чтобы не происходило в лондонских классных кругах.
И Борисы, все наши друзья из Соединенного Королевства, уверили меня об этом.
Это потери не только для Украины, это потери и для Великобритании,
потому что Борис Джинсанюк – это настоящий Борис Джинсанюк.
После него не будет такой же поддержки от Британии.
Мне кажется, что всё-таки будет такой же человек, как
Шольц, Макрон, более осторожный.
А Джинсанюк он делал всё на перекур Путину, на перекур
России.
Безмерно жаль, мы очень его уважаем.
Для меня вот лично, для меня, это как будто моего родного
человека по корали.
Он сделал, я считаю, значительно больше, чем могли сделать
наши, нашу руководители, наше государство.
Лови наш дружочек. Он наш дружочек, поэтому я грущу.
Благодарность за поддержку и побольше бы таких людей.
Мы расстроились очень все, потому что он так поддерживал Украину.
По харизматичному джонсунику уже скучают благодарные Украинцы,
но прощаться с ним не спешат.
Пока его однопартийцы ищут борьбу замену,
В замену, украинские пользователи соцсетей нашли ему новые вакансии.
Пусть тогда Джонсон подглавит наше правительство.
Борису Джонсону есть вариант.
Правительство 28 июня уволил главу Херсонской области военной администрации.
Есть где работать.
Борис Джонсон должен стать следующим генеральным секретарем НАТО,
а Украина во время его каденции войти в Альянс.
Больше миллиона украинцев сейчас воюют с Россией, министр Барона Резников.
Сегодня раскрыл карты, то есть сколько конкретно военных мобилизовал в Киеве.
В ССУ из них 700 тысяч, остальные полиция, нац, гвардия и пограничника.
Кроме того, Резников заявил, что Украина прямо сейчас, вот так вот без приглашения, уже становится страной членом НАТО.
В доказательство он привел такие аргументы, как цитата «мы на Восточном фланге, наши военные освоили уже больше 30 стандартов военного блока».
Ну и главный — нам Альянс даёт оборудование.
С последним не поспоришь число обстрелов именно западным оружием мирных городов Донбасса на этой неделе увеличилось максимально.
Только что обстреляли горловку — раненые 10 мирных жителей.
За то время пока идёт наша программа — раненые 10 мирных жителей на Донбассе.
под ударами Петровские и Кировские районы Донецка.
По ним в ССУ выпустили 15 снарядов 155-мм натовского калибра.
То есть использовали дальнобойные американские М777 или же французские Цезари.
Смотрите.
Нам говорят, мы слышим сегодня, что мы начали войну на Донбассе, на Украине.
Нет, ее развязал этот самый коллективный запад.
Так, называемые военной помощки, его оказывают 50 стран мира.
Только с начала спецпирации на Украину привезли 28 тысяч тонн пули патронов.
Восемь лет после Майдана они готовили Украину к войне.
Это признало экспрездент Порошенко и действующий руководитель НАТО ЯНС ТОЛТУНБЕРК.
Немецкая биль теперь фиксирует украинский успех.
Получив дальнобойные хаймерс, Зеленский прицельно бьет по мирным кварталам.
Украинский генеральный штаб опубликовал вот это видео,
на котором запечатлены американские СЗО Хаймар с действий против российских вооруженных сил.
Такие подобные им современные ракеты и системы, поставленные западам,
позволили украинской армии остановить врага, но им нужно еще больше этих систем,
чтобы добиться преимущества в артиллерии.
Вот посмотрите, как украинцы, например, применяют французские гаубицы-цезы.
Всего за несколько недель украинские военные превратились в самых настоящих профессионалов.
Удаши бьют украинцы из этих гаубиц. За линии фронта находится большое количество складов с оружием.
По данным британских спецслужб, только за последнюю неделю таких складов было уничтожено 11 штук.
Один из них уничтожили в Донецке, и, как вы видите, мимо проходит местные жители.
Для обстрелов мирных городов Донбасса в ССУ применяют не только французские цезаря,
но и немецкие ПЦХ-2000, а американские гаубицы М777. Зеленский просит Вашингтон дать еще и системы ПВО.
США являются мировой экономикой и могут помочь нам как оружием, так и финансами.
Кроме того, США могут повлиять на решение европейских стран. Речь идет также о политической поддержке.
Некоторые страны Европы хотят баланса между Россией и Украиной пройти, как знаете,
говорят между капельками. Но они начали поддерживать нас из-за США.
Вы по-прежнему верите, что эта война может закончиться до конца этого года?
Это зависит от нас, от вас и от того, кто над нами. Если мощное оружие от наших
партнеров придет к нам вовремя, а удачи и бог будут на нашей стороне,
мы можем закончить военную часть этого конфликта.
Соединенные Штаты помогают Украинам, много помогают, но этого недостаточно для того,
чтобы победить. Мы хотим увеличения этой помощи.
При этом президент Украины так и не объяснил, кто продал русским две французские гаубицы,
и почему этот кто-то продешевел. Цезарьи оказались в Нижнем Тагеле,
хотя должны были воевать за Зеленского на Донбассе. Вместо 7 миллионов фирма прокладка
старговалась на 120 тысяч. Но черные рынок оружия и потенциально опасные стингеры,
которые расползаются по планете, это не самое страшное, что исходит из Киева.
Если этот самый запад хотел спровоцировать конфликт для того, чтобы перейти к новому
этапу борьбы с Россией, то можно сказать, что это в известной степени удалось. И война
развязаны и санкции видены. В нормальных условиях, наверное, трудно было бы это сделать.
Но на что хотел бы обратить внимание? Они должны были бы понять, что уже проиграли с самого
начала нашей специальной военной операции, потому что ее начало означает и начало кардинального
слома «миропорядка по американской». Спасти миропорядок, основанный на придуманных в Вашингтоне
эгоистичны. В правилах Америка пытается, отправляя в страны сателлиты США, всё больше солдат и военной техники.
Решение о беспрецедентном усилении американской группировки было принято на саммитинатор в Мадриде.
Якобы виноват в этом лично Путин.
Мы добавим ещё два эсминца к тем, что уже расположены в Испании.
Мы собираемся дополнительно направить две эскадрильи продвинутых истребителей F-35 в Великобританию.
и мы собираемся проводить полную ротацию наших боевых команд в Румынии и другие более агрессивные
рационные размещения в странах Балти. Президент Байдена осознает, что ландшафт в безопасности в
Европе изменился. Не меняется прямо сейчас, не изменится, а уже изменился на основе того,
что сделал господин Путин. Всего Вашингтон направляет в Европу четыре американских дивизии,
две механизированные и две воздушно-десантных. Вместе с ними по другую сторону Атландски
отправятся и сто семи с третья воздушно-десантная
бригада и подразделение сил специальных операций
США.
Пана, ехавшие на Украину западные наёмники, узнают
на собственной шкуре, что такое война с современной
армией, у которой господство в воздухе и превосходство
в артиллерии.
Все нормально, это не так плохо, мне надо просто перебитовать, хорошо?
Только за 10 дней на Украине были убиты 170 наемников из разных стран.
Еще сотня сбежала. В отличие от них, наши солдаты знают, за что им приходится воевать.
Наши ребята, которые выполняют там боевые задачи, они действительно настоящие герои.
На что хотелось бы обратить внимание? Ведь страна живет обычной мирной жизнью.
Лето, курортный сезон, культурная жизнь, выставки. А ребята пашют там под пулями, понимаете?
Иллюзия Вашингтона об исключительности и привела к украинской войне о том,
что Вашингтон разжог конфликт из-за ускользающего статуса мировой державы №1 заявил спикер
Венгерского парламента Кевер. Платят за американские амбиции европейцы. В Германии,
Италии и Нидерландах массовые протесты фермеров, которые разоряются из-за антироссийских
санкций.
Политики Русоффобы стремительно теряют поддержку Джонсу,
нашел в отставку.
В Эстонии президент Каррис готовится снять с должности
премьер-министра Каю Каллес.
В Италии массовые протесты против вооружающего Киев
премьера траги.
Политикой Байдена недовольно уже 88% американцев отобряют
нынешний курс лишь каждые десятые гражданин США.
показывает исследование Монмунского университета.
Ответ у Белого дома один.
Увиноват Путин.
«Президент понимает, через что проходит американский
народ, цены на бензин высокие из-за Путинского налога,
из-за жестокой войны, которую Путин начал на Украине.
Экономически мы сейчас сильнее, чем когда-либо в истории».
Сказки администрации Байдена никто не верит.
Фолиси отмечает, что против Белого дома готовы объединиться даже крайне левые и ультраправые.
Они совместно выступают против поддержки Украины и конфронтации с Россией.
Удивительный Альянс сложился и в эфире немецкого телеканала «Бильд». Отмены санкции,
нормализации отношений с Москвой, хором потребовали Сара Вагингнехт из «Партии левые»
и немецкая книгиня «Глория фон Турн» и «Даксис».
Я думаю, пришло время посмотреть правде в глаза и сказать,
эта санкционная политика полностью провалилась. Она не только не достигла
своей цели, но и работает в обратную сторону. Это разрушает нас, а не Россию.
Многие люди уже не знают, как оплатить самое необходимое.
Санкции это неправильно. Мы видели этого ранее, мы видим это во многих других странах.
Правильно ли мы делаем, что ведем войну Запада против России, на украинской земле,
руками украинских солдат, сражающихся за нас, чтобы поставить русских на колени,
правильно ли это хотим ли мы этого русские, наши братья по европейской культуре?
Вот только о русскую культуру на Западе сейчас активно пытаются отменить. С удовольствием
обменили бы и Россию, но не хватает и точно не хватит сил. Так называемый коллективный
Запад во главе США на протяжении десятилетий ведет себя в отношении России исключительно
агрессивно. А почему? Потому что такая страна, как Россия, просто не нужна им. Вот почему.
Дмитрий Габриточин.
Но я не знаю, какая там экономика, соответственно, у Байдена, но я напоминаю, что официально,
но это будет в конце недели, в конце месяца объявит, но по данным банка Антланты, она уже в рецессии.
рецессия. С этого месяца. Рецессия технически начинается, когда два квартала подряд,
соответственно, экономика падает. В США первое квартало было 1,6. По оперативным данным
Банка Атланта, он ходит, кстати говоря, как 12 банков, естественно, ФРС. Поэтому просто федеральные,
как бы федеральные власти, как бы с лагом. Эти данные отслеживают. Примерно 1,6 не потеряли во втором
квартале. То есть тех рецессий уже есть. Поэтому в рецессии, соответственно, все равно,
находятся, я не знаю, кто там что-то сравнил, но это уже произошло.
Второе, самопасное, это не в этом, самопасное будет в настоящей рецессии.
Тех рецессий отличаются от рецессии, в классическом понимании того, что...
Милович, а почему она обязательно должна долбануть в Америке?
Она может спокойно, обещают же Лемонбразер снова и в Германии, и пойдет по всему меру.
Я напоминаю, что часть стран Европейской связи уже в тех рецессий, соответственно,
Например, Польша, Гречо-любимое, соответственно, заявление сегодня главы ЦБ, они уже в тех рецессиях, уже практически находятся.
То же самое, кстати, в Болгарии, которая там посылала, вот тех рецессий, отдельно про АБО можно рассказать, вот, точнее как бы про Японию.
Вот, но США, соответственно, наверное, находятся в рецессии, но опасно в другом заключается.
Пока у них рецессия не бьет по занятости, это еще как бы не цветы, потому что у них 3-6% сейчас безработится.
Но берем, соответственно, Вэлс Фарга, который у нас, как известно, один из настоящих банков в пробнейших.
Они прогнозируют рост безработицы, уже в этом году до 4,6, а в следующем году 5,2, примерно в два раза в это время.
Ну и что при Обаме была безработица 10?
При Обаме была безработица 10, но среди молодежи больше 10%. Последний раз высокая безработица более 5%, соответственно в экономических кризисах более 6%.
Вот, является очень серьезным ударом, плюс ко всему у вас реальное падение будет.
Поэтому, с этой точки зрения, эта система не так сильно давила, потому что у вас была инфляция исключительно.
Хотя даже это привело к тому, что будет, соответственно, нижняя палата парламента и верхняя палата парламента полностью в республиканцах.
Так вот, у вас на начать падение произойдет в следующем году.
У вас занятость долбанет безработица в следующем году, в 2023 году, а что будет в 2024 году?
Правильно, их там выборы начинают президентский.
И под президентский выбор будет высокая инфляция в районе шести.
В чем из нее выйти будет невозможно, что самое опасное.
Митр Габеевич, вам любой российский обыватель, за пределами Москва, Сити, скажет в ответ, а еще у них негров линчуют.
Нам-то что с этого?
Вряд ли они так скажут все-таки.
Вот, соответственно, 22-й год.
Вот, вопрос в другом заключается, что, вот, ну есть, конечно, если 70-х готов, 70-х готов, когда там найдете.
Вот, но вопрос заключается в другом, естественно, и если удар идет по экономике, и если экономика, соответственно, является как раз игрой на выдерживание,
То есть кому бы больнее нанесут удар, урон, кому серьезнее нанесут,
то пока этот урон не был там, в течение 8 лет мы получали средство постоянного санкции.
14-го года, а там был самый высокий рост за всю историю существования экономик.
После этого они восстанавливались, коронавирус, как бы единство, что как бы очень серьезно подкосил.
До этого все было хорошо.
И эти санкции продолжались бы еще 10, 20, 45 лет, если бы ничего не изменилось там.
За это время много что происходило там.
Крым был и все остальное, им это было перпендикулярно, классическому обувателю,
Потому что у него все нормально было с айфоном, у него шикарно все было с весом занятостью, у него, соответственно, все ростло, у него инвестиция с ракетом, ему было без разницы.
Нинаемен, не соответственно Иран, не соответственно КНР, тем более, уже дорогой.
И уж, конечно, на Украину.
Сейчас ситуация стала другой.
Сейчас у них инфляция, так как у нас инфляция была в свое время,
сейчас инфляция подбирается, например, к 15% с половиной, предположим, в той же самой Испании.
Уже, соответственно, в ближайшие два месяца.
У них та же самая Польша горячо-любимая.
Вот, сейчас тесто добирается двузнаечной инфляцией, она уже у них есть, у них вариантов не остается.
Когда вы просто поставляете на какой-то внешний конфликт вооружения, смотрите, как там все дело происходит,
решаете минские соглашения и все остальное, это одна ситуация.
А когда у вас в результате беззаправки горят, в буквальном смысле этого слова, от слова совсем нет утоплива,
вот тогда у вас возникают проблемы.
Сейчас Байден использовал все свои инструменты, у него все равно цена на его галлон 4,7.
Это притом, что он уже разобрал все свои резервы, он, соответственно, снял налоги региональные и федеральные, и все равно ничего не может с этим сделать.
Поэтому проблема в этом заключается.
Если это никак не влияет на внешний мир, глубоко перпендикулярно, что будет происходить украине с точки зрения классического обывателя, ну, естественно, в том, что он в Деллавере или еще где-нибудь.
Но так как мир очень серьезно меняется, и вот это изменение, которое произошло, и есть тот ультимативный аргумент,
который что-то может изменить,
который изменяет позицию господина Шольц.
Кто же понимает, что у них от начинается.
Причем самое забавное, что Блумбев почему-то считает,
что проблема в том, что обменял рейн.
Но я так-то скажу, проблема в том,
что у вас, соответственно, ушло с рынка примерно что-то типа 167 миллионов,
бары миллионов, соответственно, кубометров газа в день, в ближайшее время.
Вот эта проблема.
У вас за последнее время цена на электроэнергию выросла в 10 раз.
в десять раз для промышленных потребителей.
А Макрон заморозил цены до конца 22-го года.
Я рад за Макрон.
Молодец, социалист настоящий.
Во-первых, Макрон это сделал под давлением, соответственно, лево.
Во-вторых, это будет стоить...
Ну, сделал же.
Это ему стоить будет 20 миллиардов,
которые он нигде не найдет в ближайшее время.
У них уже облигации стоят дороже.
Ну, скатывают, естественно, в уровне талии, то есть мусорной.
Поэтому, как бы, это очень веселая хорошая история.
Только вопрос будет заключаться в том, откуда на это брать деньги.
Так, всем дружным, между прочим. Поэтому с этой точки зрения, как бы, это уже конкретные издержки.
То есть им придется снимать, например, соборонки, если кому-то интересно.
С тех же самых цезарей, которые они собираются напечатать побольше.
Проблема в этом заключается, что эта экономика, она очень больших цифр экономик уже становится.
Она очень серьезно дает.
А вы к чему? К тому, что они сейчас вот скажут, ах, мы совершили ошибку.
Владимир Владимирович, давайте мы вам наберем.
Нет.
заключать мирный договор на веке вечный и поставляете нам дешевый газ.
Да, да, ну а, первых, они будут хотеть поставлять дешевый газ,
если они уже об этом просят, фактически.
Так, а не нам что?
Вот, а дальше вопрос о не нам что.
Все прекрасно понимают, что в конечном счете все закончится в стольную степень каким-то договором.
У нас не было войного договора только с Японии.
Вот, то есть какой-то он будет, мирного, он какой-то будет, в какой-то степени.
Соответственно, основные у нас тайминги связаны с августом, с осенью плюс минус.
переговорная позиция будет, то к этому времени соответственно
смогет навязать свое условие.
А эта сильная переговорная позиция будет зависеть
от экономики, которая будет происходить – у кого
будет урон больше.
Если к этому времени будет перестективно рассматриваться
коллапс уже соответственно европейской экономики
за отсутствие газа, у вас будет инструмент давления.
Вы сможете заставить эти турбины вернуть и переговорной
позиции усилить и kwestию температуры у掰о будет
такой серьезной.
Будут торпидировать поставки, соответственно и финансиров République torture.
Сейчас мы обознаем ситуацию связ face выделroots денег
для нас ареста инженneo.
Они потребовались 70%.
которые в дефолте находятся, зарезервировать в бюджете.
Но, я так понимаю, это все равно, что человек предоставить кредит,
который соответствует 70%, он должен в своем бюджете
где-то зарезировать заранее.
А раньше было 8%.
Вот это разница между экономикой.
Но мы еще не применяли меры, которые сегодня пообещал МИД.
Они разработаны по разблокированию Калининградской области.
Я напоминаю заявление также МИД о том, что, естественно,
Европейский союз пообещал, что в следующем пакете
будет отдельно прописано.
Если этого обещания, и после того, как Писков утром заявил, что есть продвижки, заявил и правительство ФРГ об этом, Евросоюз,
но вечером вышло заявление МИДО, что долго терпеть, я близко к тексту, мы не будем, долго ждать мы не будем, пакет мер, контрмер, разработан,
и в ближайшее время вступит в силу, если не будет разблокирован калинград.
Вопросы. Если у вас есть переговорная позиция сильная, если у вас есть инструменты,
всех здесь описывал. Начинает, соответственно, ограничение по поставке, то же больше всего выигрывает этот процесс.
Интересно. И заканчивается, соответственно, энерго кольцом многострадальным, уже который 50 раз описывался.
Вот пока у вас переговорные позиции на столе, вы можете давить, чтобы этот вопрос решился.
Если вы его убираете и ждете, пока, соответственно, вам кто-то что-то изобразит, потому что это будет очень долго.
У вас просто будет затягиваться экономический урон.
Поэтому с этой точки зрения есть инструменты давления. Вопрос заключается в том,
что какие позиции будут военные, соответственно, например, к августу. Это тоже важный аспект, потому
как бы задача там стоят по крыматорскому, по всему остальному. Вот, но экономической составляющей
к этому подвина надо тоже понимать, что важно, чтобы не все мы дружно в ад отправились экономически,
потому что у нас рецессия такая серьезная будет, судя по всему. Мы в рай. Что? Помните, мы в рай. Ну,
это те, кто верит. Вот. Но вопрос в другом заключается. Важно то, чтобы граждане Российской Федерации
От этого выиграли. Наша задача не то, что в весе со всеми дружно упасть.
Нет, вы говорите просто, чтобы дружно все отправились в ад. Давайте все-таки да, поживем, все время наше не вышло.
Я напоминаю, что в экономическом, соответственно, сложной ситуации оказались уже все. Мы.
То есть, соответственно, у нас реально... И мы. Это главное. И мы тоже. И мы тоже. Мы должны понимать.
Путин сегодня, выступая на совещании по тексту, сказал, что да, санкции наносят нам урон.
То есть, нам надо понимать, что идея связи с тем, что им сейчас будет тяжело, как бы от этого нам станет легче, это не должно нам мешать, изменять ситуацию, прежде всего, переориентироваться, потому что эти темпы, если мы потеряем, мы просто вместе упадем, но не со всеми вместе поднимемся.
Прошу вас.
Немножко про рай, проговорим тогда.
Хотел остановиться отдельно от того, что сказал Владимир Владимирович сегодня,
что на самом деле мы ещё серьёзно и не начинали воевать, что вызвало очень серьёзные дискуссии на Украине, на Западе.
Они говорят, что это, наверное, речь идёт про ядерное оружие, ещё что-то.
На самом деле речь идёт о комплексе мер, в том числе и стратегических бомбардировщиков,
в которых у нас целая линейка и огромное количество боеприпасов,
которые могут просто сметать с любые укрепленные районы.
Просто так гуманитарная составляющая,
которую сейчас мы бережем на самом деле,
это тот темб, с которым мы сейчас продвигаемся.
Ну а самом деле Зеленского поддавливают.
И вчера только телеграф написал,
что если до осени каких-то успехов не будет,
то мы, наверное, уже так будем сокращать поставки вооружений каких-то еще.
Зеленский сказал, что война закончится до зимы, если поставки увеличиваются.
Только что СНН заявил.
Ну, Зеленскому хочется вспомнить цитату его, наверное, коллеги Михаила Задорнова,
что война выгодна бездарным, а талантливым всегда выгоден мир.
Поэтому все ему говорят, иди на переговоры, потому что дальше будет только хуже.
Ты не объективно воспринимаешь происходящее событие.
Ну и есть те, кто его подталкивает, вот отдельно хотел остановиться на выступлении генерала Бридлова, который там предлагал нанести удары по крымскому мосту.
На секундочку у нас опоры, которые там сделаны, сделаны по технологии купола атомной электростанции, то есть каждая пора моста в состоянии выдержать прямое попадание самолета, если он просто туда врубится или корабля.
а дорожному полоту нанести удар будет очень сложно, на самом деле.
Поэтому тот комплекс мер, который сейчас применен,
это глубоко шанилрованная оборона ПВО.
Это системы, которые будут отвлекать ракеты в виде мишени кораблей,
которые на себя будут приманивать противокорабельные ракеты.
Поэтому там единственный вариант у Украины
это авиационная версия ракеты «Гарпунс» с дальностью 280 километров,
которую можно запустить из самолёта из нейтральных вод.
Но мы понимаем прекрасно, что ни один украинский носитель не в состоянии сделать, это может быть только какой-нибудь F-16, какой-то европейской страны.
Но если это произойдет, это будет казус Белли, это сразу повод к войне.
Даже если там скажут, что находился украинский летчик, мы будем понимать, что это самолет совершенно другой.
Но возвращаясь к фронтовой ситуации, вот сегодня у нас как раз обсуждалось с нашим военкором ситуация по укрепрайонам, по Авдеевке, по Пескам, почему там находится.
На самом деле, там мирные жители в заложниках,
там Авдеевский коксо-химический завод,
который содержит большое количество ёмкости.
Если нанести какой-то удар,
это вся волна сразу на Донецк пойдет очень близко.
Ну и самое главное, когда спрашиваешь военных,
а что же там на месте происходит?
Он говорит, не представляешь, в три этажа вниз
артиллерийские установки выезжают из подземного капанира,
стреляют и выезжают назад.
То есть там нужно просто все это перепахивать.
Поэтому да, в ближайшее время,
Для того, чтобы экономить, не экономить, а беречь жизни наших солдат, мы не можем двигаться вперед с той скоростью, которую нужно.
И еще один фактор, это сплошное минирование, которое они делают.
Тоже у нас несколько дней назад обсуждала ситуация с разбросом противопехотных мин вот этих маленьких лепестков,
которыми засыпали весь, значит, лисичанский там мирный житель могут пострадать.
По последним данным, Украине досталось более четырех миллионов мин.
Они все вот этих минтель, так называемых лепестков, и они сейчас не жалеют, раскидывают.
Но это та версия, которую Российская Федерация давно сняла с вооружения и не использует, потому что у них нет механизма самоликвидации.
То есть у нас есть точно такие же, но они могут самоликвидироваться через какое-то время. Они вообще химические.
А эти будут лежать, пока до нее там не дотронутся, не взорвут.
Плюс сплошной минирования полей — это огромное количество различных, и в том числе интеллектуальных мин, направленных, западных, которые сделаны.
То есть, вот условно огульно даже под огневым валом нашей техники мы двигаться не можем.
Там нужно проводить так называемое инженерное именирование.
Ну, то есть, либо специальными системами, либо соперы должны выходить вперед.
Ну, и из важных событий у нас вступил строй, атомный крейсер, так называемый лодка Белгородс с новым носителем.
Посейдон это, напомню, беспилотная торпеда с ядерным двигателем.
То есть там внутри, кроме ядерного заряда, ещё ядерный двигатель.
Она с какими-то характеристиками, которые заявляют, то есть глубже километра плавает,
куда ни одна подводная лодка не достаёт, со скоростью 200 километров в час под водой.
То есть это практически, можно сравнить, как гиперзвуковая ракета на суше,
такие скорости под водой, с неограниченным радиусом действия.
То есть она может несколько раз оплыть землю и приплыть в нужную точку.
То есть это совершенно новый уровень вооружений, так называемый ядерная, уже наверно даже триада,
которую невозможно перехватить, это очень серьёзно.
И если вернуться к министру обороны, которая озвучивал ситуацию, связанной с тем, что у нас миллион человек, западная помощь,
ну просто можем напомнить, что статистика минобороны, который каждый день ведётся по уничтоженной технике,
вот на сегодняшний день сначала специальная военная операция Украина потерял более 4000 танков.
для сравнения там, 200 танков Польша поставила, например, да, там какие-то, более 3000 орудий, более 700 тысяч РСЗО,
то есть там цифры просто колоссальные, то что они там пять систем, десять, они даже не восполняют, они не просто замещают, да.
Поэтому это говорит о том, что, ну, наверное, руководство не до конца объективно воспринимает происходящее,
Или это специальная такая позиция, что украинские войска это просто сдерживают и выматывают войска России,
а вот то, что натовский кулак сейчас формируется в Европе,
это как раз возможно та группа, которая будет либо поддерживать, либо кого-то пустят вперед, как миротворцев для оккупации.
И этому есть подтверждение, что ряд экспертов западных, они говорят, что
вообще американцы рассматривают вариант, как и Северная Корея, разделить страну пополам,
Запад-Восток, с последующим накачкой экономически Запада, который поглотит Восток.
Берлин, Северная Корея, для них это как бы Северная Южная Корея, это некий вариант, который будет.
Ну как в Северную Корею-то они не очень-то поглотили, хотя пытаются поглотить уже десятки лет.
С нами на прямой связи наш, собственно, корреспондент Берлени, шеф европейского бюро Михаил Антонов, Рих Стага, фактически.
Включается Михаил, какие-то очень уж не европейские, не изцивилизованного, как будто бы мира приходят новости, в том числе о том, что в некоторых землях снижают мощность фонарей уличных, дают воду по расписанию, пишут об этом Financial Times.
Давайте послушаем, как экономит Германия. Небольшой сюжет и вы нам прокомментируете.
Каждый сэкономленный кубометр газа важен, поэтому призывают граждане предприятия,
пока Германия напряженно наблюдает за уровнем наполнения газохранилища.
Все зависит от того, продолжатся ли поставки газа после запланированного
краткосрочного отключения и ремонта северного потока 1.
Новости неоднозначные, есть и успокаивающие сообщения, что все вернется к нормальному
состоянию и тревожные, драматические, об уменьшении объёмов поставок. Я предполагаю,
что это неопределённость намеренная. Мы не знаем, что будет через две недели.
Пережить зиму без введения аварийного уровня, без целевого отключения от газовой сети,
согласно списку приоритетов, это рождественское желание в Редене, где хранится пятая тысячная
газового потенциала страны, а также где 19 сотрудников работают на Германию, а не на империю
Война Путина призвана разделять, но ей это не удается, а символическая картина из газового фронта в хранилище Редден.
Михаил, что происходит, например, с турбиной? Много новостей с намеком на то, что она вернется Газпрому, но официального подтверждения пока нет.
Здравствуйте Евгений, но на самом деле, что касается турбины, то сегодня в немецком правительстве сказали,
что есть хорошие сигналы из Канады о готовности власти этой страны все-таки передать турбину,
но передать ее не напрямую в Россию, чтобы не нарушать режим санкции, а передать ее Германии,
то есть концерну Сименс, чтобы уже он разбирался, что делать дальше. Очевидно, также есть определенные
сложность эссенционного характера Германия тоже вводила ограничения на поставки в Россию
нефтегазового оборудования. Ну посмотрим, в интересах Германии сейчас как можно быстрее
решить закрыть этот вопрос, хотя очевидно, что эта ситуация в подвешенном состоянии будет
находиться еще может быть ни одну неделю. И сейчас главный вопрос это, мы знаем, что 11 числа
встает на техническое обслуживание газопровод Северный поток 1, 21 числа он должен из него выйти,
так вот удастся ли запустить этот, будет ли запущен Северный поток 1 хотя бы на 40 процентов
мощности, это очень сейчас занимает немецкие власти. Канслер Шольц, министр экономики Хаббек,
качают с канала на канал, с одной разговорной площадкой на другую.
И складывается иногда ощущение, что они сознательно готовят немцев и рассказывают
им страшилки про то, что, например, не будет газа зимой, будет только холодная вода, будут
веерные отключения, 112 по утрам будет вывозить хладные тела из замёрзших домов. С тем,
чтобы, если это не произойдёт всё-таки, они могли сказать, что вот видите, наши усилия дали хорошие результаты.
Ну, в своих рассуждениях немецкие политики сейчас исходят из того, что Россия полностью прекратит транзит газа.
И вот это повлечёт за собой самой драматичной сценарии.
Но о таких планах мне ничего не известно, поэтому спекулировать на эту тему, я думаю, неправильно будет Евгений.
Скажите, пожалуйста, Михаил, вы упомянули как раз гастроле Шольца по телезионным каналам.
Примечательный диалог с Пекарем состоялся у Шольца на ЦДФ,
и Пекарь, что называется, отшлёпал своего канцлера буквально.
И способны ли вот такие Пекарьи простые намекнуть Шольцу, правительству, парламенту,
Вы все-таки в неверном направлении ведете свою страну, что мы не хотим мерзнуть за Зеленского из какие-то призрачные молекулы свободы.
Ведь если открыто об этом говорит простой народ, значит это его чайне, намерение и желание.
Так, правительство должно, собственно говоря, им следовать. Или как?
Ну, в принципе, намекнуть-то, конечно, Пекарь может, что он и сделал.
В частности, он повторил рекомендации, озвученные в Бундестаге, представителями Партии Левых,
о том, что необходимо срочно запускать Северный поток 2.
Но с другой стороны, ничто не говорит сейчас о том, что правительство Германии не готово ввести санкционовую войну с Россией до последнего Пекаря.
Поэтому, ну да, намекать-то можно...
Украинского Пекаря, Михаил, они идут...
...перекутать на Пекаре.
Да нет, наверное, речь нужно идти о немецком Пекаре.
Такая ситуация сейчас.
По крайней мере они рисуют такую апокалиптическую картину.
Сегодня газета «Хандельсблат» вышла, я не знаю, вы показывали,
вышла передавица, на которой были нарисованы бренденбургские ворота
в таких глубоких, глубоких сугробах снега
в подзаголовкам, что следующая зима будет чрезвычайной без российского газа.
Ну вот к такому сценарию готовят. Посмотрим.
Спасибо вам огромное, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро,
был с прямым включением из Берлина.
Спирт Антонович.
Знаете, Жень, я начну, наверное, с принципиально важного,
потому что каждый раз, когда я слышу, что Запад помогает Украине
поставками оружия в войне с Россией, мне кажется, эта формулировка не в полной
мере отображает картину, которая на самом деле происходит. Как мне кажется,
это Украина помогает Западу в борьбе с Россией, потому что сценарий, который был
прописан, он с первой до последней буквы, был прописан на Западе. На что он был
рассчитан? Это сценарий был рассчитан на предательству. Это сценарий был
рассчитан на предательство российской политической элиты и на предательство
украинской политической элиты. С российской политической элиты не сложилось.
Они до сих пор российскую политическую элиту воспринимают глазами 90-х.
То есть они считают, что это та самая элита козыревых и всех остальных. Они так и
не поняли, что российская политическая элита давно си свою благополучие, свою
безопасность, связывают напрямую с уюритетом и независимостью страны.
с Украиной все ровным счетом наоборот.
Украинская политическая элита, ценой предательства.
Я уже не буду говорить в высокопарных вещей.
Наша историческая прошлое, братский народ.
Ценой предательства собственного народа
согласилась участвовать в этом сценарии,
предоставив свою территорию, предоставив свою армию,
подвержнув риску мирных жителей
и подставив под удар украинские города.
В рамках этого сценария.
Это исключительно западный сценарий, в котором Украина принимает непосредственное участие.
Хочу сказать пару слов о Зеленском и Джонсоне.
Ну конечно, я приветствую увольнения господина Джонсона.
Я думаю, украинский петух уже к укрекать в Лондоне не будет, но выбирать будет еще очень долго.
Потому что политика Лондона в отношении России, она не изменится, как мне кажется.
Еще подкинув палени Вспиридан Павлович, ваш костер, который разжёгся, мне новости принесли замечательную, наверное, для вас и для всей Европы.
Примеры Стоней Каякала сообщила, что покинет свой пост портал Делфи.
Вот еще один. Второй пошел, 23 процента для оценки.
Я думаю, что господин Зеленский, конечно, не сделает выводов по поводу отставки Джонсона,
потому что он так и не понял, почему она произошла.
Я просто попытаюсь немножко объяснить.
Вот рамках того сценария, о котором я сказал,
и Джонсон и Зеленский уделяют все внимание реализации именно этого сценария.
Антироссийского сценария, абсолютно не обращая внимания
на то, что происходит внутри страны.
На те вызовы, которые связаны с кризисом.
Наивно полагать, что Джонсона, британцы,
просто отправили в отставку,
потому что он, видите ли, там, что-то выпивал, с кем-то танцевал и так далее.
Это стало поводом. Но причина была мировой кризис, причина — это рост цен,
это вызовы, на которые нужна была реакция правительства.
А правительства не демонстрируют свою способность как-то адекватно реагировать на эти вызовы.
То же самое происходит с Зеленским. Вы когда слышали последний раз от Зеленского хотя бы хоть что-то
о том, как украинцы вообще будут жить, вот, переживут эту зиму.
Вы слышали вообще? Может быть, шмагальна...
Температура будет снижена до 16 градусов.
Может быть, шмагальна нам сказал, как мы будем проходить эту зиму.
Я просто помню их решение господина Зеленского, который сказал,
нет, ну надо тарифу для населения заморозить.
Для примера, чтобы отопить, допустим, двухкомнатную квартиру,
надо где-то одну гигакалорию.
Вот она сейчас зафиксированная цене, она стоит в Украине 2700 ревен.
Если сегодня пересчитать по тем ценам, я просто не знаю, по какой цене Украина вообще будет закупать газ и будет ли физический газ в Украине.
Они надеются на то, что через Румыню они будут этот газ получать.
Не знаю, как это...
Попоровать, значит, чтобы...
Посмотрим...
А мы будем поставлять и поставлять...
Если даже пересчитать по нынешней цене тариф, то получится не 2,7 гривен, а 10 тысяч гривен.
Либо эту сумму должен заплатить человек, который потерял работу, потерял зарплату.
Кстати, вы знаете, что он еще увольняет 173 тысячи о суддатственных служащах.
Он считает, что они сегодня о стране не нужны.
И на самом деле он считает, что на этом сэкономит какие-то финансы.
Вот по по счетам специалистов, он может быть сэкономит 20 миллиардов гривен в год.
Но на самом деле, знаете в чем парадок, в том, что функционал этих 173 чиновников,
Они просто передадут частные компании.
И они будут это делать, и все равно расходы государства будут.
Да, нет, администрация займет Ахметов.
Мы это все уже проходили давным давно.
Да, недавно.
Да, недавно. До 2004-го после 2004-го.
Все вы это прекрасно проходили.
Я даже не помню ни одного президента,
который бы не проводил реформу, связанную с увольнением государственных служащих.
Все время это заканчивалось, знаете чем?
заканчивалось это тем, что государственных служащих становятся все больше и больше.
Я вам просто для примера расскажу.
Я имел возможность в свое время беседовать с первым секретарем Луганского Горкома, был у нас такой Петров.
Он мне говорит, слушайте, все хозяйство, это при том, что тогда они курировали промышленность и все остальное.
У нас, говорит, в Горосполкоме работало 56 человек.
56 человек.
Вы знаете, сколько людей работало в Горосполкоме до начала этих боевых действий?
Тысячу двести. Тысячу двести. Понимаете?
А уровень уснув, который предыдувлял овлачу народу.
Но на самом деле он не стал лучше.
Поэтому я думаю, что... Я заканчиваю.
Я думаю, что Зеленский может сколько угодно рассказать про войну, с кем он общался.
Сегодня говорил с Джонсоном, завтра с Байдоном.
Но от этого ситуация внутри страны не поменяется.
У него нет плана, как спасти экономику страны.
Кстати, как спасти то, чего нет? Это сделать очень сложно.
Если говорить про Зеленского и Джонсона, тот итог работы Джонсона, который Дейли Стар сегодня нарисовала. В общем, верно, действительно.
Единственное, конечно, кляксы там поставили на месте пробелов. На самом деле, надо было кровавыми пятнами это нарисовать.
И те самые последние капли крови украинцев, которые Джонсон завещал там на Украине. То есть крови на его руках достаточно.
при этом мы должны понимать.
Я снадела, что он на Украину ездил, занимался украинской
повесткой.
Как раз не потому, что он там не хотел, что там в британской
повестке заниматься, а именно для того, чтобы отвлечь
внимание от внутренних проблем.
И не помните, да, карикатура, когда там Листрас говорила
о том, что войну на Украине надо закончить, а это держал
пальцы, значит, скречные, он ни в коем случае не надо.
война на Украине была поводом для того, чтобы уходить от неудобных вопросов внутри
Британии. Помните, он в парламенте заявлял. И сейчас, когда его министры писали заявление
об отставке, они все там упоминали, вот война на Украине, но видите, приходится спасать демократию
в Британии. Я понимаю, это же не Юлькин Радикулит. Я понимаю. Что касается вот этого призыва генерала
Бридлова, слушайте, четырех звездный генерал, не просто там какой-то там журналист, блогер,
помните, там, призыв нанести удар по мосту писал Том Роган, журналистом,
американский и так далее, ну, были всякие подобные призывы, но четырех звездный генерал
командовал силами НАТО в Европе, да, то есть, ну, ну вот просто уровень, кто там
руководит этими, руководил, руководил американскими вооруженными силами,
натовскими вооруженными силами и он призывает к этому давай действительно повод для войны вот
сейчас представить ему предложить вот давайте россия сейчас начнет поставлять дальнобойные
ракеты на кубу и тут же поставив их начнет призывать от долбоните по флорите где этот самый
генерал бридлов живет ну или там по этому мосту 150 километровому от флорида до квеста до
Которые мои сильно гордятся.
А вон по Саидон. Откуда-нибудь запустят.
Так нет, там гораздо ближе от Кубы до этого моста.
Гораздо ближе.
А мы не торопимся.
Мы не торопимся.
Нет, так, предложи это.
Они сразу сделают как это так.
Это же повод для войны.
А он может подобное, сначала дать Украине эти самые орудия.
И сказать, все, у них теперь есть.
Давайте наносить удар по Керчатского мосту.
И чхать ему, что там жездорожный состав.
Гражданские люди ездят.
Вообще чхать этому самому генералу, я просто хотел бы публично, чтобы ему вот передали через наш МИД, через наши официальные структуры.
Вот пусть представят, что делала бы Америка с каким-нибудь иностранным гражданином, который бы публично призвал убивать американских военнослужащих и наносить ракетные удары по американской структуре.
Действовать абсолютно точно так же.
И в этой связи сказать, что Бридлов ты тоже законная цель на любой точке мира.
Куда ты нигде ты не оказываешься.
Бридлов законная цель?
Конечно, Бридлов законная цель, поскольку он призывает совершению террористических актов против российского населения и российской территории.
И пусть живет теперь с этим в Солнечной Флориде.
Хотя, переехать надо, потому что знает те, к тому необходимые в адрес.
Мы скоро вернемся.
В Коротчаевском районе Брянской области средствами
имеют противовоздушные обороны был сбит
беспилотник. Пострадавших и разрушений нет.
Сообщает кубернатор, мы скоро вернемся.
И если смотрите прямо сейчас, то была программа 60 минут.
До свидания.
