Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Начинаем с срочных новостей охотим с конспирацией по защите Донбасса, армия России активизировала наступательные действия на всех направлениях.
Союзные силы зашли в север, сообщили ВЛНР. Также российские подразделения военно-енародных республик вышли на окраинные солидары.
Взять этого города позволит перерезать трассу между Северском и Артемовском, и украинские боевики окажутся в котле.
От Северска, скорее всего, начнется наступление с Востока в сторону агломерации Крам-Матторск-Славянск.
То, что российские войска и союзники зачищают последние села с Восточной стороны Артемовска, признают и в украинском Генштабе.
На севере Харьковской области продолжаются бои в окрестностях Светличного.
Украинское командование опасается взаимодействия жителей Харьковской области.
С армии России в Золочеве и Удах установлен запрет на въезд и выезд для местного населения.
Это, конечно, только усугубляет гуманитарный кризис,
поскольку к людям не приезжает никакая гум-помощь.
У Зеленского гум-митарной помощи представление свое украинский президент
сравнил оружие для Украины с вакциной.
А такой мелочи, что оружие людей убивает, а прививки спасают,
Зе решил не упоминать.
Безумные, неадекватные метафоры он прибег в своем вращении
к участникам конференции азиатское лидерство в Сеули.
А части с ним можно согласиться.
Нынешние Украине не помешают вакцина от нацизма.
Но на Западе его упорны не замечают, продолжают утверждать,
что конфликт на Украине – это их война,
накачивать киевские режимы оружия, и мы фантазировать
о контронаступлении в ССУ на Керсон.
В успех и существовании этого контронаступления
правда никто не верит.
«Шайморс с оружием, которое Украина ценит выше всех
остальных, они в ужасе, что русские узнают, где они.
Так что нас везут в секретное место.
Используя деревья в качестве прикрытия, ракеты заряжают.
Интеракеты грузят в американские хайморсы, системы залпового
У Украины таких уже 10, но Хаймарса и Гаубицы прибыли слишком поздно,
чтобы помешать в Москве объявить о первой крупной победе в этой войне, захватил Уганско.
Это половина Донбассы на востоке Украины, промышленное сердце этой страны.
Теперь войска Путина продвигаются, чтобы целиком забрать вторую половину.
Каково там быть?
Если честно, это отличается от предыдущих конфликтов.
Люди смотрят и думают, откровенно говоря, что вы сумасшедшие.
Это не ваша страна, это не ваша война.
Это наша война.
Что еще больше беспокоит Украину, так это намерение русских
руссифицировать зоны, которые они контролируют.
Российский рубль циркулирует смарта и стал официальной валютой
в оккупированном городе Херсоне.
Там выдают российские паспорта, а школьные учебники меняют,
чтобы отражать картины мира Кремля.
Украинцы, судя по всему, начали наступление
на подконтрольный российским силам Херсонской регион.
Готовы ли действительно украинцы, из точки зрения численности солдат,
из точки зрения военной техники начать основательное наступление?
Это вопрос.
Взять город Херсон – это большая задача, и неясно,
удастся ли это украинцам.
Если они начнут наступление, это будет рисковано и опасно для украинской стороны.
Им нужно преимущество в численности военных
в соотношении, по меньшей мере, три к одному, а Россия в Херсоне в оборонительной позиции,
то есть им нужно меньше военных и рискуют русские меньше.
То есть начать такое наступление, как и довести его до успешного завершения, будет очень тяжело для Украины.
Луганская область уже под контролем русских, а Донецкая в перспективе.
Огромные территории медленно поглощаются.
Украина заявляет, что наступил критически важный период, когда ей нужно больше помощи,
чтобы оттеснить силы Путина прежде, чем наступит зима.
Если не получится, российские корни еще глубже проникнут
в глубих земли и ситуация заморозится, и страна, которую
они знали, может быть утрачена навсегда.
Попытки Путина переписать международные развлечительные
линии с силовым путем, посегательства на свободный
мир и должно быть встречена силой.
«Мы должны вводить больше экономических санкций
предоставлять больше военной помощи, пока Путин не отступит
и Украина не одержит победу за свободу.
Член Комитета по вопросу национальной безопасности
обороны Верховной Рады в Вене Славский сообщил,
что Украина ведет переговоры США о поставке дальнобойных
ракет для арсезо-хаймерс.
Они якобы способны поражать цели на дистанции до 300 км.
Пока же украинские военные объекты поражают наши авиации,
и ракетные войска сообщаются об ударе по запорожскому заводу
высоковольтной аппаратуры, где ВСУ складирует военные техники.
По предварительной информации, наша высокоточная оружия
уничтожила крупную партию оружия и боеприпасов украинских боевиков.
Удар, за который черного моря был нанесен двумя ракетами «калибер».
Кроме того, высокоточными ракетами воздушного базирования
на территории сдустроительного завода в Николаеве
уничтожены свыше 350 украинских боевиков и наемников
20 единиц военной техники.
На востоке Николаева отхалиброван пункт временной дислокации
артиллерийского дивизиона 59-й мото-пехотной бригады.
Учтожены до 70 высоушников и 10 гаубец-гвоздиков.
В рамках контрбатарейной борьбы поражен взывот
реактивных систем залпового огня Ураган в ССУ в районе
Константиновки в ДНР.
В металлолом наши боги войны превращают и американские
гауби ЦМ777.
Посмотрите, это кадры из Лесичанской.
На них видно не только уничтоженная американская орудия,
но и астанки бронированного тягача, который его перемещал.
Одна из Гаубицем 777 попала в руки бойцов ЛНР.
Орудие повреждено, но американский цифровой баллистический калькулятор остался цел.
Уже направлен в закрытые ведомства для изучения подробности нашего военкора Евгения Поддубного.
Этот ангар был зоной ожидания украинских артиллеристов.
Здесь расчёт получал координаты, а отсюда выдвигался на огневые,
чтобы наносить удары.
Американская УГАВБЦМ-777 охраняли иностранные наёмники.
Здесь ещё называют три топора ласково-портвейн, вот она.
Взяли бойцы Народной милиции Луганской Народной Республики из этой Пушки.
Бояки формирования Киевского режима ввели огонь по мирным квалкталам
Рубежного по военным объектам народной милиции ЛНР.
Теперь эту гаубицу разберут, что называется «давинтика».
Она, конечно, пострадала в ходе контрбатарейной успешной борьбы бойцов ЛНР.
Но главный элемент боевая информационная система не повреждён.
А вот транспортное бронемашина от гаубицы не уцелела.
Машина может работать под огнём, это видно.
Есть специальный люк.
То есть боевое охранение может использовать пулемёт или гранатомёт
для того, чтобы вести огонь непосредственно из этой транспортной машины.
А вот из 155-мм американские снаряды для гаубицы.
Боеприпасово здесь много, здесь же и заряды.
Сейчас боевые действия идут в непосредственные близости.
Здесь вот северская, а также в районе Артёмовска.
Российская артиллерия авиация наносят огневое поражение
по позициям боевиков формирования киевского режима.
Со скоростью 600 метров в секунду цели накрывают ракеты комплекса «Викорь».
Попал. Отходим.
Точные удары наносят экипажи К-52. Наши алигаторы.
Прости, Ник, за види нас, что дело в первую очередь.
Все равно бегает, естественно, в виде такую машину.
Каждый их боевой вылет сопровождает транспортной МИ-8.
На борту не только экипаж, но и группа от него и поддержки
два человека, вооруженные автоматами, сидят за каждым
движением вокруг.
Вертолеты идут к цели очень низко, избегают обнаружения
средствами ПВО и делают свой удар внезапным.
Полет на скорости больше 200 км в час на земле от 3 до 15
метров.
По-рекарственному, что на макушек деревья можно рукой
достать.
Это и есть полета на предельном малых высотах.
Экипажу, помогая система бортовой обороны Витебск,
она заранее предупреждает об угрозе и тепловыми ловушками
отводят ракеты противника от вертолета.
В российском плену на Украине третий наемник США об этом
пишет британская гардин.
По данным издания 35-летний Суэди Мури Кези был арестован
в июне в Херсоне.
В Вашингтоне отрицает его причастность к боевым
действиям.
Комментировать ситуацию, гуздев США отказывается.
Американский президент на Кануне начал свою ближнюю
восточную турне. Конфузы начались с того самого момента, как ворт номер один в США совершил посадку
в аэропорту Бенгуриона. Выйдя из самолета, Байден первым делом спросил, а что мне сейчас делать?
Чуть позже с тем, что ему делать, сонный Джо определился и решил попасть в международный скандал.
Перед поездкой в мемориальный комплекс истории холокоста Ядва Шэм, американский президент заявил,
что надо хранить в памяти правду и честь холокоста. Видимо, переобщался с нацистами украинскими.
Потом, правда, Байден сразу исправился, что имел в виду вообще не честь, а ужасы,
но и израилитян шахировать успел. Поразило их поведение одного из телохранителей президента США,
как сообщает CNN, накануне визита сотрудник американской секретной службы, напился в баре
и подрался с женщиной в Юрисалиме.
В итоге был выслан домой.
Навернемся к Байдену.
Отличился президент США и в интервью израильскому телевидению.
Сначала он предположил, что конфликт на Украине
может затянуться на месяц и даже годы.
Через минуту взял свои слова обратно
и принялся утверждать, что ничего такого он не говорил.
Еще один перл цитата, я говорил, что Путин нападет,
А все говорили, нет он вторгнется.
В чем разница?
Президент США не объясни.
В Америке все громче говорят о том, что у их не молодого лидера и все в порядке.
И руководить страной он не в состоянии.
Сам же Байден обещает, что отменят придуманные им же путинские налогы и будет добиваться снижения цен на бензин,
опустошая стратегические резервы нефти.
Он также собирается ввести ограничения на цену и на российскую нефть,
чтобы лишить Путина доходов к ее продаже.
Никто в это не верит.
Миссю Презвим, что ты послал к Демократии?
Домократия достигла 9,1% в июне.
Это самый высокий показатель с 1981 года.
Цена на бензин поднялась за год почти на 60%.
Цена на продукты повысилась на 10,4%.
Когда ты смотришь на эти цифры,
легко понимаешь, почему даже в его собственной партии
и не хотят, чтобы Джо Байден снова баллотировался.
«Люди больше не путешествуют и заценно бензин.
В то же время Джо Байден ваими демократией подписал
40-миллиардный пакет помощи.
Не для вас, американцев, а для Украины.
И это, по словам Джо Байдена, только начало – часть
нашей безграничной приверженности финансированию коррумпированной
украинской власти».
«Что мне теперь делать?
Сегодня я посещу священное место Ядва Шемх для того, чтобы
почтить память шести миллионов жизнью евреев, которые
были украдены во время геноцида, а также для того,
чтобы продолжить делать то, что мы должны делать каждый,
каждый день, хранить память о правде и чести Холокоста.
Одна из проблем его возраст, и это не Эйджизн, а медицинское
наблюдение.
Президент может работать 5-6 часов в день, и, к сожалению, эта работа нуждается в 20 часах в день.
Согласно опросу, всего 13% избирателей считают, что США на верном пути, а 77% думают, что США движется в неверном направлении.
Мистер Президент, что вы скажете демократам, которые не хотят, чтобы вышли на второй срок?
Ты ошибаешься, они хотят, чтобы я участвовал в следующих выборах.
Ну как же, две трети из них не хотят, чтобы вы это делали?
Ты результаты опроса вообще видел?
А ты почитай внимательно. Да вы надоели уже.
92% демократов, согласно этому опросу, проголосуют за меня, если я пойду на второй срок.
Большинство демократов заявили, что не хотят, чтобы вы баллотировались в 2024 году.
Вообще нет. 92% как раз заявили, что проголосуют за меня, если я это сделаю.
Он президент США, самый могущественный человек на Земле,
лидер свободного мира, и все, что я вижу, это человека,
который все хуже себя показывает.
Конец цитаты, повторите строчку.
Конечно, президент Шарик.
Путин может окружить Киев с помощью танков, но он
никогда не заслужит слова и души иранцев.
Я решил снова баллотироваться по трём причинам, и все
и компании со мной не согласны.
В принципе, Байден не обманул.
Две третьи демократов заявили, что не станут голосовать за него на президентских выборах.
При этом, сам хозяин Белого дома рассказал, что не будет расстроен, если на выборах 24-го года
ему вновь придется столкнуться с Дональдом Трампом.
Зато явно расстроены этим будут простые американцы, которые мы, Дональд и Джо, поорядком надо еле.
Помощник госсекретаря Асша Облинкина Тодд Робинсон в ответ на претензии журналистов,
что Вашингтон своей военной помощью только затягивает конфликт,
ответил, что Америка будет с Украиной до конца.
До чего конца, Робинсон?
Та же риторика и у Генсека НАТО Столтенберга,
по его словам, Альянс сейчас сосредоточен на оказании Киеву военной помощи.
Вот подготовка Украины к присоединению к Альянсу сейчас не актуальна.
То есть вступление в НАТО Киев может не ждать.
Евросоюза Столтенберг велел не жаловаться, не плакать, а платить и платить за санкции и помощь краин.
Конфликт, по его словам, затянется, так что и европейцам следует затянуть пояса.
Сами европейцы мерзнуть и голодать не хотят.
Голландии и фермеры в знак протеста выстраивают по ночам тракторное шествие.
Берлин всеми силами уговорил оттабу отдать турбину для северного потока,
без которой сократились поставки газа в Европу.
Примьер-министр Канады Триудо признался, чуть не заплакал, что это решение далось ему тяжело.
Он не хотел обидеть Зеленского, но согреть европейцев все же важнее.
Порен Полисе выходит статья с заголовком «худший энергетический кошмар Европы становится реальностью».
Изданию сообщили, что сейчас и в Европе самый страшный энергетический кризис в истории.
Спрогнозировали, что ситуация будет только хуже.
Крайне важно, что мы, как политики, делаем все для того, чтобы наши страны оказывали поддержку Украине.
Причем на протяжении длительного времени.
И у этой поддержки есть цена.
В части этой цены это санкции, а также, конечно, военная поддержка, экономическая поддержка.
За это все надо платить.
Но цена, которую мы заплатим, если не будем их поддерживать, будет намного выше.
Для меня это отчасти и вопрос морали.
Речь идет о суверенной независимость стране с населением свыше 40 миллионов человек в Невроге.
Жестоко напала крупная страна России.
Если мы не будем реагировать на это после того, что мы видели, что произошло в бучей других местах,
то это будет идти в разрез с тем, как должны себя вести друзья и соседи Украины.
Поэтому, да, конечно, всё это небесплатно.
Бездействие, если мы позволим этой жестокости продолжаться,
если Россия выиграет от своей жестокости, то для меня это будет более высокой ценой.
Во-вторых, в наших же интересах помогать Украине.
Потому что вы должны понимать, что если Украина проиграет, то угроза нависнет над нами.
Европа станет еще более уязвимой перед лицом российской агрессии.
Мы должны прекратить жаловаться и поддержать Украину. И точка.
Я каждый день получаю запросы от людей, которые хотят жить в нашем кемпинге на постоянной основе,
потому что они не могут позволить себе платить за квартиру. Или потому что они не знают, что будет дальше.
Газ, электричество, арендная плата, все дорожает.
Самый большой потенциал экономии в душе. Все начинается с насадки для душа.
Водосберегающая модель использует от 6 до 8 литров в минуту.
Обычные насадки для душа от 12 до 14 литров, соответственно, нужно нагревать больше воды.
принимая более короткий душ или отключая воду, когда намыливаетесь, вы экономите больше литров,
а душ с более низкой температурой экономит энергию. В чайнике воду нагревать дешевле,
чем на плите. Также стоит заглянуть холодильник, повышение температуры 6-8 градусов Цельсия,
например, снижает энергопотребление на 6 процентов. Самый очевидный способ сэкономить меньше
топить. Если вы перейдете на систему отопления на пилетах, вы сможете отапливать дровами практически
без вреда для климата. Намеренная загрузка автострат сегодня не дала многим водителям
добраться вовремя в пункт назначения. Активисты заблокировали ключевые автостраты в знак
протеста против роста цен на топливо. На трассе М4 у Эльсе водители замедлились до 50 километров
в час, чтобы вызвало настолько серьезные пробки, что люди выходили из своих машин и играли в
футбол. Полиция арестовала 12 человек, а также эвакуировала автомобили, которые мешали проезду
до экстренных служных реки.
Европа заплатит высокую цену за санкции против России этой зимой.
Это будет самая суровая зима за последние 40, 50 или даже 60 лет для всей Европы.
Таких проблем нет в странах, которые не пляшут под дудку Вашингтона.
Не вводят антироссийские санкции.
Самый яркий пример в Европе, дружеская на МССРБ,
Посмотрите, вот так фанаты «Црвеные Звезды» отметили начало нового футбольного сезона.
Вся атрибуна поёт Катюшу и скандирует лозунги в поддержку России.
По данным нового вопроса молодёжные организации сервии,
большинство молодых сервов не поддерживают антироссийские санкции с движения западом.
Сравнивая с прошлым годом, количество тех, кто выступает за восточный, а не западный курс,
выросло на 5% с 52 до 57%.
Президент Сербии Вучич в интервью на телеканале ТВ Пинк обвинил США и сателлитов в лицемерии.
Западные страны сейчас рассказывают о невозможности нарушения территориальной целости Украины.
Забывая, что сами они разрушили Югославию, нарушили территориальную целость на Сербии.
И это абсолютно справедливо, отмечают сердцкий лидер.
Лидер, комплект на Украине Вучич назвал тем, что он в действительности является мировой войной,
поскольку через украинцев, их руками, их жизнами с Россией сейчас воюет весь западный мир.
Мы должны понимать, что в условиях, когда идет мировая война,
оставьте разговоры о том, что это региональная или локальная война.
Весь западный мир через украинцев воюет с Россией. Это мировой конфликт.
и хватает только значительного конфликта на территории Азии.
Мы никогда не сможем понять, как западные политики смеют заставлять нас думать о территориальной целостности Украины,
когда они сами так ужасно и безобразно растоптали территориальную целостность Сербии.
Мы должны быть едины, продолжать свой европейский путь, беречь наши отношения и с Российской Федерацией, и с Китаем, и со всеми остальными.
Как вы видите, эта политика выдержала самое тяжелое время.
Сколько сможет выдержать, увидим, это вопрос интереса
нашего государства.
Больше всего меня пугает война в мире, боюсь, что
будет намного более тяжелый конфликт, чем этот сейчас.
Надеюсь, его не будет на балканах.
Сделаем все, чтобы сохранить сербский народ в Сербии
и другие народы, чтобы в мире строить будущее.
Я знаю, что нас ждет.
Как только Владимир Путин закончил свою работу,
Я знаю, что нас ждет. Как только Владимир Путин закончит дела в Северске, Бахмуте и Салидаре,
после этого на второй линии славянск-кромотовск-авдеевка последует попытка переговоров.
Если Запад не примет его предложения, мы отправимся в ад, а они его не примут.
Строить будущее в мире, которое будет основан на международном праве, они, придуманных в Ужинтонном правилах,
хотят все больше стран. Президент международного форма Брикс, турним Аанан,
сообщила, что Египет, Турция и Саудовская Аравия планируют подачу заявок на вступление в Брикс.
Процесс своих принятий в объединении, по ее словам, не займет много времени.
Ось добра врисовывается.
Эти вопросы могут обсудить уже на следующем самете.
Как и заявки на вступление в Брикс, Аргентин и Ирана тоже страстно хотят в наше объединение.
Сегодня президент США Джо Байдена и премьер Мнистра Израиля и Ирлапита подпишут в Юрусалеме
совместную декларацию, в которой обязуются не допускать появления у Ирана ядерного оружия,
как будто их кто-то спросит. Устраивает Вашингтону и провокации в территориальных водах Китая.
Минобороны КНР сообщили, что туда вторгся американский ракетный эсминец. В ведомстве заявили,
что действия американских военных серьезно нарушают суверенитет и безопасность. Китая
международное право, а также подрывают мир и стабильность в Южно-Китайском море.
Китайский флот терпеливо сопровождал американские корабли, пока он не покинул район.
Цампикин провел очередное учение по выставке на побережье противников
Анконтексти возможной операции против Тайвана. Ответить там решили вот так.
Смотрите, тайваньские военные преодолевают так называемую дорогу в рай.
Ползут стометровку на голом животе по острым камням.
Как это поможет им защитить остров от китайской армии?
Не слишком понятно.
Видимо, надеется, что в Пекине испугаются безумных мазохистов.
Полковник китайских ВВС по сообщениям осудил США за прохождение
через якобы их территориальные воды.
Китайские официальные лица заявляют, что ракетный эсминец Бенфолд
вошел в территориальные воды Китая без разрешения.
Поэтому они его прогнали. Представитель армии Китая заявил, что США создают угрозу безопасности в Южно-Китайском море
и добавил, что армия США серьезно нарушила суверенитет и безопасность Китая.
На протяжении многих лет Китай возводит искусственные острова буквально из ничего для того, чтобы считать это и в территории,
а части Южно-Китайского моря объявите территориальными водами.
Питальцы, да, это профессиональные, потерпевшие. Давайте я вам все объясню на примере.
Представьте, что вы у себя дома, а сосед напротив начинает застраивать свой тротуар.
Ставит там парочку фортов, колючую проволоку, потом ставит там КПП и так далее.
Вы говорите, что этот тротуар общий, по нему люди ходят в магазин, дети, школу и так далее.
И даже если соседи чинят препятствия, я буду продолжать ходить по этому тротуару,
Чтобы доказать, что он на самом деле построен там для всех. Именно так ведут себя в этом случае США.
Своими действиями они показывают, что китайцы могут строить, что хотят на этом тротуаре.
Могут говорить, что он их, но это не так, он общественный.
ЗХ-н №10, этот ЗХ-н №9. Я готов к потоплению корабля.
Высотка на берег проводится в опасных и сложных условиях.
В бригады 74-й армейской группы проводит оценку боевой стрельбы.
Внимание всем машинам! Нанести удар бронебойными снарядами по танкам противника! Произвести уничтожение!
Задача состоит в переходе через море на остров. Этому подразделению необходимо высадиться на сушу.
Жюцян №1, этот ЦХ №10. Огневая точка противника замечена слева по фронту.
Немогу нанести удар, запрашиваю огневую поддержку с воздуха. Приём!
Через 5 минут мимо просвистели боевые самолеты. Цель была уничтожена со высокой точностью.
А бронетранспортер «Амфибия» быстро проник и сорвал атаку, успешно захватив контроль над точкой.
А вот незаконная блокада «Литвой» Калининграда, похожая близко к концу.
Хотя Вильню, судя по всему, намеренно готовил провокацию.
Вот кадры с границей «Литва» разместил этом батальон американских танков «Абрамс».
По меньшей мере 15 таких боевых машин и бронетранспортеры Бредли морально обеспечивают блокаду российского эксклава
или охраняют цемент из трои материалы, которые мы перевозим из одного российского региона в другое.
У нас есть отличная возможность сейчас перенестись в наш родной и любимой Калининград.
Антон Андреевич Лиханов с нами на прямой связи губернатора Калининградской области.
Антон Андреевич, вот утром телеграммчики почитаешь и видишь, что вот проблема решилась, сдали назад.
Все хорошо, разблокирован Калининград, потом начинаешь копаться в официальных документах и ничего подобного не находишь.
что происходит? Доброе утро, но тем не менее хочу сказать, что все-таки то решение, которое было
принято это победа России, так как калининградская победа и победа нашей дипломатии, потому что
значительный объем больше 80 процентов вот тех ограничений, которые были наложены на калининградский
транзит, они действительно сняты, то есть транзит через железную дорогу, товаров попавшие в санкции,
он, по сути, сейчас Европейской комиссии был разрешен. Это уже хороший результат. Мы его
достигли, несмотря на все сопротивление со стороны европейцев и литовцев, и даже на
высказывание разных мнений американцами, которые, казалось бы, к этому моменту вообще
никакого отношения не имеют. Тем не менее, вы совершенно правы, что это не полное решение и
и работа еще будет требоваться, потому что автомобильный
транзит вот этих подсанкционных товаров, он не разрешен.
Все еще.
Если говорить про цифры, то наша оценка была, что
где-то 2,7 миллиона тонн в год охватывали вот объем
текстанции, которые наложили европейцы.
Если говорить про автомобильную часть, то это где-то около
полумиллиона тире 700 тысяч тонн в год, которые перевозили именно автомобильным транспортом
в наш регион из тех товаров, которые вы сейчас попали под эти санкции. То есть все-таки достаточно
значительная часть товаров, она все еще сохранена в этих ограничениях. На наш взгляд,
эти ограничения тоже должны быть полностью устранены и мы с Министерством настранных дел
этот вопрос обсудили, будем продолжать эту работу, будем продолжать добиваться снятия этих
ограничений. Что касается других оговорок, которые есть вот в этих новых разъяснениях Еврокомиссии
относительно, как там написано, смарт-чекс, да, вот эти вот проверки какие-то, то я не думаю,
что надеюсь у вас, в смысле, что это будет какой-то проблемой, потому что в мире есть общепринятые
методы контроля за тем, что везется даже в режиме транзита, поэтому надеемся, что
вот никакой такой итальянской забастовки, организации вот таких блокат по факту их не
будет и как минимум железнодорожный транспорт будет без проблем ходить в регион даже вот с
этими санкционами товарами. Антон Андреевич, хотел уточнить, вагоны уже пошли, которые стояли
с грузами из российских регионов в российский регион?
Пока нет, но я думаю, что сегодня-завтра первые поставки начнутся.
Я хочу сказать, что вагоны-то шли и раньше, но с другими грузами.
Мы просто меняли номенклатуру, перераспределяли ее между железной дорогой и паромами.
Если этот год мы начали всего лишь с двумя судами, которые обслуживали паромную линию болтиск услуга,
то сейчас этих судов уже шесть, то есть мы в три раза увеличили объем провозных мощностей,
и я уверен, что развитие вот этого морского моста, оно будет продолжаться.
Мы, несмотря на вот этот продолжительный результат с нашим GD-транзитом, считаем,
что нам нужно развивать инфраструктуру и в Луге, и в Балтиске, и в Калининграде, и увеличивать количество судов,
которые обслуживают эту линию. Это пользуется в последнее время очень большим спросом и вне зависимости от тех
решений, которые принимают Литва или Европейский Союз. Но если говорить про возобновление санкционных
грузов их движения, то сегодня и вот ближайшие дни, конечно, мы запустим движение этих товаров,
для нас крайне важно высказали цемент, потому что действительно вот эта перегрузка дополнительной
расходы, связанной с морской перевозкой, они существенно поднимали стоимость цемента
практически в полтора раза из-за необходимости перетарки в бигбеги обратно, то есть это
создавал для нас большие временные сложности и ценовые такие движения на рынке. Поэтому возврат
возможности транзита через GD, он конечно был крайне важен именно вот для строительных материалов,
для металлов, поэтому мы конечно приветствуем это решение и как было сказано, это действительно
проблеск, проблеск разума со стороны европейцев, но могу сказать, что это не просто проблеск разума,
Это такая сложная работа всех структур российской власти и того давления, которое в том числе информационного было оказано в этом вопросе на европейскую сторону.
Слышишь, что у вас беспрерывные телефоны? Звонят, понимают, горячая пора, но еще один вопрос буквально.
Вы направили в Совет безопасности России президенту правительству комплекс возможных ответных мер,
если блокада Калининградской области не будет отменена.
Будут ли эти меры применены в случае, если вот эти 20-25% блокады сохранятся?
То есть остаются ли эти предложенные вами меры на столе, так скажем?
Знаете, Гени, мне тяжело это комментировать,
потому что это всё-таки уровень принятия решений президента,
правительство, Совета безопасности, регион здесь всё-таки не принимает
этих решений, мы можем только предлагать.
Но как показывает практика, в том числе и практика вот
этого конкретного нашего случая, с ограничением каленградского
транзита, то, конечно, возможные даже ответные меры, угрозы
их принятия являются действием инструментов, инструментом
для оказания давления в рамках вот этих переговоров.
Поэтому те предложения, которые мы сделали, они
несомненно остаются на столе, они разные степени,
скажем так, разрушительности, да, эффекта экономического.
Поэтому в любом случае их можно будет применять в
в качестве, скажем так, угрозы ответных мер, в случае,
если мы не увидим снятие ограничений на автомобильный
транзит с эмоционным грузом.
Вы знаете, я был сейчас вот буквально несколько
дней назад на пункте пропуска Чернышевская, это граница
с Литвой, и могу сказать, что очень много европейских
грузовых компаний, автомобилей с европейскими номерами
следует транзитом через Калининградскую область
и обслуживают товара поток между Российской Федерацией и странами ЕС.
Поэтому они зарабатывают на нашем рынке, они присутствуют на нашем рынке.
И нам есть, так сказать, что ограничивать.
То есть они сейчас нам не дают возможности для наших калиенградских автоперевозчиков.
Лишают целые номенклатуры грузов, которые они раньше возили и зарабатывали, собственно говоря, на этом деньги.
Поэтому я думаю, что в качестве ответных мер, конечно, можно применять что-то.
Но это вопрос еще раз повторю не моего уровня, не уровня региона.
Это вопрос, который будет решаться на высоком политическом уровне.
Мы предложение сделали. Ну а дальше посмотрим, как будет развиваться ситуация.
Мы все-таки надеемся, что, продавив вопрос практически, как я сказал, на 80% решив проблему за этот месяц,
Я думаю, что не надо останавливаться, нужно давить дальше и решать эту проблему целиком и полностью.
Это одна часть вопроса и вторая часть вопроса все же.
Я думаю, что после возвращения к нормальной практике контактов с Европой,
после начала переговоров относительно снятия ограничений, которые они накладывают,
Думаю, что необходимо будет решать вопрос Калининградского транзита уже совсем в новом ключе и все-таки вот те предложения, пусть они и кажутся кому-то в Европе фантастическими, относительно вот этих выделенных полосы зеленого коридора на сухопутного для нашего транзита, его не нужно снимать с повестки, наоборот, его нужно усиливать, конкретизировать и готовить позицию к дальнейшим, вот этой нашей, к дальнейшим переговорам.
Спасибо вам огромное. Судя по всему, действительно мощный вы список контрмер на бросали в совет безопасности, раз европейский фраер, перевразируя из фильма так быстро сдал назад.
Спасибо еще раз. Антон Малиханов, губернатор Калиниградской области, был с нами на прямой связи. Прошу вас.
Думаю, конечно, что вот этот проблец к разуму, он во многом объясняет с ремонтными работами на газопроводство.
а вансом им про проблему.
Северный поток.
Ремонтные работы, которые начались,
мне кажется, они несколько повлияли
на умонасстроение наших европейских
партнеров и, в первую очередь,
коллег из Берлина.
Но необходимо отметить, что проблема-то
не решена в полной мере.
Остается порядка 20-25%
грузов, которые совершенно незаконно
блокируются, на мой взгляд,
евросоюзами и властями Литовской Республики.
Напомним, что сам по себе транзит
из России в Калининградский регион и безопасность неприкосновенности этого транзита
гарантирована между народными договорами, между ЕС и Российской Федерацией и между Российской Федерацией и Литвой,
в том числе договором, который признает Литовскую Республику в ныне существующих границах.
Поэтому, мне кажется, в Вильнюсе оборзевшие политики играются с огнем в определенном смысле.
И этот огонь грозит на их территорию.
На их территорию вы продолжите. Интересно, действительно.
Еврокомиссия после протестов и угроз со стороны Москвы приняла новые директивы в отношении транзита товаров,
проходящего через территорию Евросоюза между Россией и её Балтистским эксклавом Калининградом.
Россия разрешается доставлять пункционные товары гражданского назначения по железной дороге через территорию страны Евросоюза Литвы, без серьезных ограничений.
Пробка из грузовиков в очереди на КПП на белорусско-литовской границе.
Баутийская страна вела строгий контроль, чтобы ввести в действие пятый пакет санкций Евросоюза против Москвы.
Уже несколько недель она блокирует перевозку многих российских товаров через Литву в Калининград.
Я простоял больше.
Я 10 т.н. на границе.
Я 4 т.н. на границе.
Они очень хорошо выживаются.
Литовская таможня докладывает,
что только Зактурник сдержал от 26 фур
с такими грузами.
Литва уже сточила контроль
за товарами, которые отправляются
по железной дороге в направлении Калининграда.
Там обосновывают это санкциями Ест.
Можно ли расценивать это как тонкую игру?
Как долго можно продать?
Как долго можно продать?
Тонкую игру. Как долго можно провоцировать?
Да, со стороны России эта тонкая игра. Как и, вероятно, со стороны Запада.
Господин кубилис, что здесь случилось? Проигранное сражение, уступка России или просто акт здравого смысла?
Могла ли Литва сохранить первоначальный запрет и не иметь этих дополнительных указаний?
Это наша проблема, что мы получили такой коридор?
Литва здесь не то, чтобы виновата, Еврокомиссия, я считаю, поступила не очень ответственно.
Когда я прочитал документы публикованной комиссии, меня стало немного не по себе,
потому что на мой взгляд, в юридическом смысле, много больших знаков вопроса.
Могу процитировать, перевозка стали или изделие стали, как указано в различных приложениях,
запрещается, если они из России. Все, запрещается перевозить такую металлопродукцию через страны ЕС,
через страны ЕС, независимо от вида транспорта.
Комиссия на ходе способ применит еще одну статью,
которая касается автотранспортной компании, зарегистрированных в России,
которая не имеет никакого отношения к транзиту грузов из России в Калининград.
Политическая воля комиссии четко выражена.
Господин Ауштревичус, есть ли повод для радости?
Я лично не вижу причины радоваться.
У нас Европейская комиссия не сдала экзамен, но плохую
оценку получила почему-то литва.
Ответственность за контроль над этими санкционными
товарами в основном будет возложена на литву.
Мы должны будем знать, нет ли водки из угных счеток,
например, в Калининградских магазинах и принимать соответствующее
обоснованное решение.
Зная, что Россия всегда ищет какой-то предлог, чтобы
предъявлять дополнительные требования, ставить ультиматумы
и тому подобное, я думаю, что мы просто подтолкнули
Россию к дальнейшим агрессивным действиям, от которых
Мы точно не исчерпаем.
В этом нет никаких сомнений.
Я думаю, что Литва проиграла эту битву.
Я не вижу причин радоваться с горящими глазами.
Грусть евро-нацистов порождает грешное ощущение злорадства.
Он разума в данном случае такого изощренного.
Разума рождает чудовищ.
Но надо сказать, что Литва весьма произвольно трактует документы Европейской комиссии.
Не отрицая того факта, мы должны четко для себя определиться, что эти решения санкционные, они в принципе незаконны.
То есть иные международные договоры между Российской Федерацией и Европейским Союзом, которые не отменены, не предполагают введения санкций такого рода,
а тем более нарушение безопасности транзита из Российской Федерации в ее Калининградский регион.
Поэтому, на мой взгляд, необходимо дипломатическими и иными методами добиваться отмены всех введенных незаконных санкций и без перебойного, повторюсь, безопасного, ответственного транзита.
Вы так неуверенно произнесли слово дипломатическими?
Вы сомневаетесь, что только дипломатический?
Я вообще придерживаюсь такой теорией,
хотя ни в коем случае не отношу себя к ястребам,
что на их soft power и все вот эти вот хитрые штучки
наш ответ должен быть hard force.
У нас это лучше получается.
Для тех, кто не знает английский язык,
на их мягкую силу наш жесткий ответ.
У нас как-то вот в такую игру получается играть лучше.
И заметьте, как только Россия показывает зубы,
демонстрирует действительно то,
как должен себя вести русский медведя,
ведь именно в образе медведя представляют Россию на Западе,
на Западе, у нас все получается.
Ну, и все-таки возвращаюсь к наболевшему украинскому
вопросу.
Вот Байден, президент США, считает себя, видимо,
великим провидцем.
И американскую разведку ЦРУ он назвал лучшей специальной
службой мира, потому что они депрогнозировали, что
Путин нападет.
На самом деле, я не буду давать оценки американским
разведкуственным службам, но то, что Путин нападет
в их терминологии, вот лично мне было очевидно в 2014
когда я в Киеве наблюдал беснующуюся многотысячную толпу, в едином порыве выкрикивающую
«москалив на ножи» и «москаляку на геляку».
То есть было совершенно понятно, что рано или поздно этот «москаляка» несчастный,
которого они то на нож, то на виселицу, вынужден будет ответить.
Вот и толерантный Путин, толерантное российское руководство, затянуло этот ответ на 8 лет.
Толерантный «москаляка».
Да.
Не захотел на геляку?
— Да, не захотел. — Не годяй.
— Не годяй, да.
Москаляка решил защищать себя, защищать близких по крови людей.
И действительно Российская Федерация начала специальную военную операцию в Украине.
Не войну подчеркиваю, специальную военную операцию.
И американцы, которые сейчас позиционируются в качестве больших предсказателей прогнозистов,
сделали для этого, нужно признать все возможное.
Лично Байден, его сын, в том числе, который немало крови попил в Украине и, скажем так,
не без удовольствия.
Что касается ситуации сейчас,
действительно Россия целью второй фазы
специальной военной операции ставит
деаккупацию Донбасса.
Я абсолютно убежден, что эта цель
по итогам летней компании будет
достигнута.
Вот вторая фаза спецоперация в Украине
завершится освобождением Донбассского
региона.
Здесь тоже не надо быть 7,5 в албу,
достаточно просто посмотреть
Смотреть статистику потерь украинских вооруженных сил.
Ну, к примеру, вот недавно 79-я отдельная десантно-штурмовая бригада
под давлением родственников военнослужащих, потому что они ведь не сообщают,
где сын, отец, брат и так далее, под давлением родственников военнослужащих
вынуждено было обнародовать статистику потерь.
80% от всего личного состава не вернулись из боев под лисичанскими северодонецками.
На сегодняшний день подобное, на мой взгляд, поражение Украины
предстоит в районе славенской кромоторской агломерации.
Город Северск, он уже под оперативным контролем российских вооруженных сил.
Продвижение будет продолжаться.
И, более того, если чисто в военной плоскости рассматривать спецоперацию,
то тоже не надо работать в циру для того, чтобы сделать прогноз,
что крах киевского режима неизбежен.
Вопрос времени и затраченных сил и средств.
Если не будут включаться какие-то политические механизмы,
то есть какие-то аспекты дополнительные,
связанные с интересами России в других регионах,
некие дипломатические формы работы,
вот как сейчас, например, договоренности по зерну,
которые предполагают режим прекращения огня,
вот на период, на маршруте вывоза этого зерна из украинских портов,
то в принципе российским вооруженным силам,
несмотря на западные поставки, значит, у них сохраняется возможность
победы над украинским режимом свержения этого режима в Киеве,
преступного режима, запятнавшего себя военными преступлениями
и решение всех задач специальной военной операции,
которые были озвучены в начале.
Повторюсь, вопрос только во времени.
Ну, и что еще хотелось бы отметить?
Вот то, что дальше будет происходить в мире,
то, что будет оказывать, к сожалению, непосредственное влияние и на нашу экономику.
Вот советник президента Украины Устенко.
Он заявил на днях, что Украине сейчас в месяц
требуется уже не 5 миллиардов долларов для покрытия дефициты бюджета, а 9.
Простая математика нам говорит о том, что в год это 108 миллиардов.
Если с пяти до девяти цифра выросла за незначительный период времени,
то, наверное, через несколько месяцев они скажут 12-13.
Очень странно, потому что ВВП, Украина, чуть больше 120 миллиардов.
Да, наверное. Я вот об этом хотел сказать.
Значит, они уже требуют больше, чем свой ВВП,
который сейчас по итогам года снизится процентов на 40.
Понятно, что заложена какая-то коррупционная составляющая
и для западных чиновников, и для украинских.
Но нам это не так важно.
Важно то, что все эти пакеты помощи обеспечиваются
так называемыми вертолетными деньгами.
То есть опять будут печатать деньги,
ничем не подкрепленные, и разгонять мировую инфляцию,
которая, конечно, будет сказываться и на ситуации
в Российской Федерации, и в Республике Беларусь.
Надо понимать, что мы тоже от этого будем страдать.
Но наша задача выставить, потому что мы понимаем,
что борьба идет за новый светлый мир,
где нашим народом будет обеспечена более достойное место.
Повторю, то, что вчера не успел сказать,
вернее, вы тогда меня перебили включением,
вот фраза президента Лукашенко
«Миру стал от американской удавки».
Она достаточно глубокая.
На самом деле пакс американой не будет.
Всем надоело. Этот миропорядок
гнилой, ущербной, он должен быть снесен.
Карфаген должен быть разрушен.
Вот с этим пониманием, мне кажется,
мы должны идти до конца.
И в этом плане для нас примером,
вот для всех живущих мирной и сытой жизни,
на самом деле, это жители Донбасса.
Когда они вывешивали русские флаги, я задумался о том, откуда у этих людей, переживших бомбешки, переживших террор, находившихся постоянно в атмосфере страха, когда только где-то, может быть, дома, на кухне, под одеялом, можно было действительно высказать свою реальную точку зрения русские флаги.
Их могли за это замучить, убить, посадить в тюрьму, а тем не менее, они бережно хранили триколор, ждали своих освободителей. Вот они для нас пример.
Максим Владимирович?
Ну, что касается ситуации на Украине, вот коллега сказала о том, что будут определённые дальнейшие развития по ситуации по кромоторску, да, и так далее.
Конечно, да, конечно, эти все объекты в определённом мире укреплены, есть оборонительные рубежи, мы, естественно, об этом понимаем, знаем, осознаём.
осознаем, но давайте посмотрим на ситуацию с действиями, не с обороной, а именно с действиями
украинской армии. Мы видим регулярные ракетные удары, применения РСЗО по мирным, да, по мирным
гражданам, по населенным пунктам, но мы видим, что список-то ограничен, ты говоришь о том,
что боеприпасов у украинской стороны немного, они вынуждены применять ее аккуратно для того,
чтобы, во-первых, они быть обнаруженными, ну и Б, чтобы создавать все-таки какой-то информационный фон,
что вот они там что-то поражают, какие-то объекты и так далее. Но это единственное практически все,
что они могут делать, потому что, как мы видим, Украина и специальная военная операция, по сути,
стала полигоном для тестирования тех образцов, которые мы не успели опробовать в Сирии.
То есть, если Запад привозит конкретно от крови нас бывает старье, то мы там тестируем свои новые разработки.
Что касается иностранной помощи, то, которые пытаются страны НАТО оказывать.
Поляки весной начали передачу 230 танков, Т-72, еще там советских времен и так далее.
к настоящему моменту все эти польские танки сколько они там передали сколько
доехало да практически все их нет они закончились сейчас уже польша вынуждено
передавать уже следующие там следующую модель пт-91 до поль танки уже
польского производства для того чтобы хоть как-то помочь украине это единственная
практически страна которая пытается помогать сухопутным войскам украины
чем-либо, потому что мы видим не немецкие леопарды, не из Испании, не из Италии,
ни откуда больше тяжелая бронетехника не приехала. Все остальное, что приезжает,
это какие-то отдельные эпизодические поставки, которые находят боевых действий, влияния не оказывают.
Что мы видим, вот как раз вот эти кадры прекрасные о результате. Мы видим результат прилета всего
В итоге была уничтожена бронемашина, уничтожена транспортная орудия.
Мы получили, опять же, российские специалисты получили для анализа.
В принципе...
А что мы там не знаем?
Что мы там не знаем?
Что мы там не видели?
Это старая пушка, распиаренная.
Зачем-то ее восхваляют, как будто бы это нечто, не знаю.
как будто бы это нечто, не знаю, лазерное оружие?
Нет, это, естественно, не лазерное оружие, понимаете, есть и вещи, вот другой кадров нам показывают, да, в этом.
Польские тоже сау-краб едут, но опять-таки не польские крабы, не немецкие панцир-галбицы 2000,
не являются чем-то волшебным и чем-то фантастическим.
В ответ, мы применяем свои беспилотники, мы адаптируемся,
А вся вот эта вот западная военечина, она не понимает, что они вроде пытаются держаться на том, что у них подавляющее большинство есть в разведывательных спутниках, в разведывательной авиации и так далее.
Но даже этого им не хватает для того, чтобы хотя бы затормозить, хотя бы как-то стабилизировать ситуацию.
Мы вышли с того же Змеинова, Черноморский флот, вывел свои подразделения. Это было для них неожиданностью.
Они думали, что они дальше будут затрачивать силы для того, чтобы осаждать этот остров.
Да, клочок земли километр на километр.
Они рассчитывали на это, рассчитывали.
Под это они держали для того, чтобы обстреливать корабли, которые подходят к зминаму.
Они держали дивизион противокорабельных ракет-гарпун в районе Одессы.
Что с этим дивизионом стало?
Превратился в пепел.
Итак, будет и дальше со всеми их поставками, либо пусть бегут. В принципе, вариантов у них немного.
Евро-нацисты сопротивляются?
Я не случайно называю их нацистами. Люди, которые препятствуют на пользованию населения зубными щетками, элементарными средствами гигиены,
и гиены препятствуют прохождению через границу средства необходимых для подвижения элементарной жизнедеятельности
являются нацистами. То есть, как бы, литва нацистское государство. Так вот, главный нацист Литвы, премьер пока еще,
видимо, послушав Олег Ханова в нашем эфире, только что вот, разволновался и молнирует.
Пока госучреждения не установят новые правила на основании рекомендации Еврокомиссии, будет действовать
в нынешний порядок транзита в Калининград.
Это ответ Алиханову, который только что сказал,
что пока поезда не пошли, мы там дивертифицировали поставки.
Но надеемся, завтра, послезавтра поезда пойдут.
Просто негодяя их надо просто бить нещадно.
И дипломатия здесь уже, как мне кажется, абсолютно не работает,
как и в случае с Украиной.
Давайте посмотрим, что на Западе говорят в ситуации.
Как долго это наступление может длиться?
Оно займет какое-то время, время, которое будет необходимо.
Мы не можем позволить им одержать вер.
Американский президент Байден в интервью израильскому телевидению
противоречит сам себе.
Не может решить, как долго придется воевать с Путиным.
Оно может длиться месяцы или длиться годы?
Он может.
Вы говорите, война может длиться годы?
Нет, это вы говорите, но может.
Сначала специальные военна-операции России и США отправили со складов Пентагона военной помощи Киеву более чем на 7 миллиардов долларов.
Помощник госсекретаря по вопросам борьбы с международные торговли и наркотиками Робинсон обещает быть с Украиной до конца.
Думаю, важно понимать, что президент и госсекретарь решили, что нашим интересом в наиболее степени соответствует помощь Украине.
и то, чтобы дать другим понять, что мы останемся с Украиной до конца.
Наша задача состоит в том, чтобы выполнить эти обязательства,
взятые на себя президентом и госсекретарем.
Наси и НЭН утверждают при этом, что в украинском комплекте прямо сейчас наступает переломный момент.
Судьба Адамбаса решит судьбу всей Украины.
Из-за энергетического кризиса Запад скоро не сможет так интенсивно поддерживать Киев оружие.
Армия России активно наступает на славянскую.
Если русские пойдут на пролом, чтобы занять эту территорию,
мало вероятно, что эти солдаты даже поймут,
что к ним подошли как близко.
Они просто ощутят, что по ним стали использовать
больше тяжелой артиллерии и наносить больше ракетных ударов.
Большое тяжелое оружие, которое используют русские,
чтобы медленно отогнать украинские войска в этом регионе.
Желое артиллерийское оружие русские используют не только в лесу,
славянск, ключевой город на Донбассе, теперь в пределах до Сигаима.
Канадский премьер Трюдо чуть не плачет, рассказывает, как тяжело
далось ему решение вернуть отремонтированную турбину
Северного потока-1 после планового и законного техобслуживания.
До последнего хотел насолить Путину, чтобы поддержать Украину,
но газовый кризис в Европе спутал все карты.
Это было очень тяжелое решение.
Но мы все прекрасно видели, что Россия пытается использовать энергию как оружие.
Пытается разделить союзников,
подорвать общий настрой населения на поддержку Украины,
которую продолжают поддерживать наши правительства.
И я хочу всем напомнить, что Канада продолжит вводить санкции все жестче и жестче,
нацеленные на Путина и его окружение
и его попытки нанести вред населению
Министр иностранных дел Германии Бербок утверждает, что никакого перемирия на Украине сейчас быть не может
Зеленая глава МИД прокомментировала письмо 30 немецких деятелей культуры искусства,
которые обратились с просьбой не поставлять вооружение Киеву
и с призывом к прекращению огня и переговорам на Украине
На месте украинцев я восприняла бы это письмо как наивное, сбивающее столку, высокомерное.
Какого права имеет министр иностранных дел именно Германии?
Решать за Украину какую часть своей территории та должна отдать?
Сколько миллионов ее граждан должны подчиниться российскому государству?
О чем можно договариваться с тем, кто даже не готов ввести переговоры
с международным комитетом Красного Креста о гуманитарных коридорах для эвакуации мирных жителей?
Сам канцлер уверяет немцев, что склонить Путина к переговорам
можно исключительно, поставляя киеву оружие.
Мир вашей не только для Украины, где погибают люди,
старики, дети, целые семьи, там уничтожаются города,
выжигаются поля, которые накрывают ракетный удар.
Чувство незащищенности распространяется на нас всех.
При этом война только продолжается.
Если у них получилось один раз, они попробуют сделать это снова.
Поэтому важно продолжать поддерживать украинцев,
поставляя оружие, в том числе из-за наших собственных убеждений.
Мы должны сделать всё, чтобы Путин прекратил боевые действия,
чтобы он осознал наконец, что нельзя расширять границы с помощью силы
в войне, которая распространяется на других.
Правда, оружием Украине оказывают медвежью услугу.
Пишет CNN, поставки превращаются в логистический кошмар.
А ВСУ не умеют обращаться с современной техникой,
Тому солдат приходится забирать с поля боя на обучение в Англию или Германию.
Украина сталкивается с огромной логистической проблемой.
Они должны переориентировать вооруженные силы,
которые укоренены в российском и советском оборудовании,
и модернизироваться для использования оборудования НАТО во время войны,
сказал Бергман.
Большой открытый вопрос заключается в том,
смогут ли они действительно использовать западное вооружение,
которое они получают, если Россия сможет восстановить их силы.
Тем более, что она у Украине слово использовать, все чаще понимают, как продавать.
Каждый день новые заманчивые предложения.
Джавелин – экспортная цена, которого почти 150 тысяч долларов
в Даркнете продают всего за 30.
Доставка по всей Европе.
Прежде чем написать, мне прочтите это.
Отправка на польскую границу плюс 4 тысячи долларов.
Отправка в другие страны, службами курьерской доставки.
Джавелин будет в бочке из-под моторного масла.
Генсека НАТО с Толтенберга ничего не смущает.
Он верит, что именно благодаря поставкам западного вооружения
Украина становятся ближе к отступлению в Альянск.
Хотя вопрос о членстве даже не стоит.
Что касается грузии Украины, сейчас основной наш фокус –
это предоставление поддержки Украины с тем,
чтобы она сохранилась как суверенная и независимая страна.
И это основная задача.
Сейчас мы сосредоточены не на их членстве в НАТО.
Но мы делаем все возможное для того, чтобы оказать им поддержку, а также модернизировать систему обороны и безопасности Украины.
Тем самым, приблизив ее на каком-то этапе, на то.
Британская разведка снова обещает партизанскую войну на освобожденных России и территории.
Антитеррористические настроения на оккупированной Украине приводят к преследованию российских и пророссийских чиновников.
Россия администрация великого бурлука признала,
что один из ее мэров был убит 11 июля 2022 года в результате взрыва автомобиля.
Приследование официальных лиц, вероятно, будут усиливаться,
что усугубит и без того серьезные проблемы, стоящие перед российскими окупантами,
и потенциально усилит давление на уже сокращенное военное формирование и формирование сил безопасности.
Кровавое вторжение Владимира Путина идет уже пятый месяц,
и он думает, что рано или поздно на него прекратят обращать внимание.
Да, я знаю, происходит много чего другого.
От инфляции, массовая стрельба, запреты на аборты,
расследование попытки госпереворота со стороны предыдущего президента.
Но мы не можем просто отворачиваться от массовых убийств, которые происходят в наше время.
Они, конечно, вообще нас не понимают.
То есть вот этот человек на полном серьезе, на СНН,
в утренний прайм-тайм, судя по времени,
Рассказывает стране с населением 350 миллионов, что Путин сидит в Нового Агорева,
и только и думает о том, как бы скорее меня перестали замечать.
Ну, Задорнов прав был. Вот абсолютно прав.
Отключение Евросоюза от российского газа нельзя исключить.
Это станет опасным сценариям, приведет к рецессии в Евросоюзе, заявил Еврокомиссар.
Тю! Хочется сказать. Да неужели?
Конечно, этот сценарий нельзя отключать и исключать, если какой-нибудь трюдо утром не поменяет свои цветные носки, расстроится и заберет нашу турбину.
Если какой-нибудь баррель станет нестойной ноги и скажет, что надо помогать на полюбу и бить по российским объектам.
Если какой-нибудь зеленский в приступе неуноцизма или под влиянием белого порошка разрушит трубу, проходящую через его страну.
Всякое может быть прав Еврокомиссар, Василий Георгиевич.
Европейский Союз допустил крупную ошибку вообще,
выйдя в свои неприязи к Россию,
к России за границу формальных санкций, персональных списков,
обвинений, пропаганды и падя на путь экономической войны против нас.
Последствия уже очевидны. Во-первых, торговый баланс Европейский Союз ранее имел положительный.
Положительный. Этим он отличался от своих западных собратьев, он отличался этим от американцев в первую очередь, у которых
торговый баланс был отрицательный, говоря иначе они продавали меньше, чем покупали, постоянно нуждались притоки денег откуда-нибудь для того, чтобы покрыть эту разницу и
Германия и Европейский Союз в такой ситуации не были. Германия имела положительный торговый баланс, они чувствовали себя лучше,
они получали российские энергоресурсы по комфортным ценам, которые были ниже, чем мировые,
уж точно ниже, чем цены на спотовом рынке газа. Это было очевидно и понятно весь 2021 год,
что цены на газ растут, на нефть растут. И Европейский Союз только в сотрудничестве с Россией
имел какие-то конкурентные преимущества. Они их уничтожили напрочь. И сейчас вопрос остаёт в том,
не оставить вообще камня на камня от своей экономики или что-то оставить, потому что мы
не просто можем констатировать, что о рецессии стали говорить на Западе, но в случае с Европейским
Союзом они ведь получили отрицательный торговый баланс, и Германия тоже, они теперь нуждаются в
притоке каких-нибудь денег, которые будут балансировать их систему, иначе они должны будут
наблюдать высокую инфляцию и отток капиталов из Европейского Союза. Куда? Соединенные Штаты,
Поэтому, если прямо уж говорить, то Американцы кое-что выиграли в этой истории, они грабят Европу.
То есть, кто грабит Европу, это делает американское государство, потому что оно извлекает туда ресурсы,
оно лишило Европу возможности защищаться на уровне конкуренции, потому что
возможность защищаться, это возможность получать нужные ей ресурсы из России, и это опор для промышленности.
А ныне в ожидании все седьмого пакета санкций и в ожидании того, что сотни предприятий,
а может быть и тысячи предприятий в Европейском Союзе закроются, миллионы людей останутся без работы.
И они уже начали бояться даже того, чем сами нам грозили.
Они нам грозили, что мы можем ваш газ и не покупать.
Эта угроза была? Была.
А теперь они говорят, о боже, если мы еще это сделаем, то нам конец.
Форин Полис сегодня фактически ваши мыславаны пишут статью. Давайте почитаем.
Перебои в поставках российского газа уже стали самым настоящим ударом по энергетической безопасности Европы.
И в настоящий момент европейцы попросту не в силах справятся с одним из самых тяжелых энергетических кризисов своей истории.
На протяжении последних нескольких месяцев лидеров европейских стран неотступно преследует мысль о том, что они окончательно лишатся газа из России.
А если учитывать, что северный поток 1 остановили на плановое обслуживание,
что после его завершения Москва может попросту отказаться вновь открывать вентиль.
Эти кошмарные мысли европейцев превращаются в страшную для них действительность.
В результате в Европу может прийти зима недовольства,
предсказывает генеральный директор RBC Capital Markets Хилима Крофт.
Нормирование газа и закрытие предприятий, вот что нас ждет, констатировала Крофт.
И это при том, что недовольство в Европе уже назревают.
По континенту прокатилась волна забастовок.
Инфляция и стоимость жизни продолжают немалимо России,
и люди элементарно не справляются с подобным временем.
В ближайшее время в Европе из-за нехватки энергоресурсов
даже могут начаться между усобицы, предупредил заместитель
председателя Еврокомиссии Франц Тиммерманс.
Худший же для Европы сценарий – это когда людям зимой придется
выбирать, купить еды или отапливать дома, резюмировала
директор RBC Capital Markets, Хилим Акрофт.
«Просто какой-то марафон унтер-офицерских вдов.
Самый страшный энергетический кошмар Европы становится
Явью пишут те люди, которые хотели устроить нам самый страшный,
не только энергетический, но и политический, и кровавый кошмар.
Оступились, не смогли. Конечно, очень сложно будет и нам,
потому что вы говорите о дизбалансе в экономике.
У нас тоже дизбаланс в экономике.
И хотя у нас, конечно, профицит торгового баланса,
мы продаем гораздо больше, чем покупаем,
в определенных случаях это хорошо, в нашем случае это уже становится проблемой,
потому что купить за эти евро и доллары мы мало чего можем на данном этапе.
Эту проблему предстоит решить, и конечно, то решение которое принимает Путину,
создание нового такого вот блок поставиться премьерского в виде Мантрова,
который будет курировать промышленность, это большое решение, которое должно переломить ситуацию.
Потому что, конечно, третий, четвертый квартал и у нас будет очень непростой.
В этом надо себе отдавать отчет. Прошу.
Вот удивительно, да?
Нас ждет самая страшная зима, говорят они. Хочется спросить и...
Да, да, да.
Как бы что дальше? Они реальность наблюдают, но отказываются, намеренно отказываются...
Почему вы нам об этом сообщаете?
Сообщайте это себе!
Нет, они сообщают себе это, но дальше следующий логический ход.
А что делать-то нужно в этой связи?
Вот этот ход они не делают, и это вполне осмысленная их политика.
Потому что они же говорят, что у нас все строится не на анализе, а на правилах.
Мы себе придумали эти правила.
Мы, соответственно, с этими правилами живем.
Мы субъективные идеалисты.
Мы вот только вот то, что у нас в голове, это важно.
То, что вокруг нас не очень важно.
Ну, последствия очевидные будут.
Но от этого веет, правда, некоторым фатализмом, вот сейчас, кстати, Серб-брача, да.
Сербский президент сказал, что нас ждет чуть ли не конец света, да.
И что судьба такая вот у нас у Европейского Союза.
Но хочется сказать, в принципе, да, но только судьба это называется Россия.
Россия пришла как судьба за, в определенном смысле, западным миром.
Мы сначала в Сирии пришли как судьба, остановив арабскую весну.
Потом в других местах как судьба приходили.
Участные в Украине, как пришли судьба. Для Европы мы тоже пришли судьба.
Напомню, кстати, у нас были уже античные ремнисенции сегодня.
Стойки говорили, что судьба того, кто желает, ведет, а того, кто не желает, тащит.
Вот мы будем тащить, мы будем действительно проблески разума вручную создавать и европейцам, и господину Трудо, и всем остальным.
Им будем создавать, они будут сопротивляться, они будут рассказывать, что нет, вы знаете.
Простите, только Алиханов сказал про проблески, разума.
Тут же вышел премьер Литвы.
Через минуту его...
Будем дожимать.
Сказал, что нет, не будет так, как ты, региональный.
А я думаю, что будет.
И никто не спросит господина из Литвы, как будет на самом деле.
Потому что от его снова не зависит совсем ничего.
Столтон Брексиди говорит, вы будете все платить.
Будет плакать, каяться и платить за нашу войну с Россией.
Нужна она вам, не нужна. Мы готовы пожертвовать Украиной.
Мы готовы всеми вами пожертвовать, если хотите.
Будете, каяться, платить, мыться по трое в душе.
Мыть только самые грязные места.
Вот эта вот все экономика должна быть экономной.
Такое въедение времени, да.
Мы это все слышали в 1981 году в Советском Союзе.
Напомни, что произошло после этого социалистическая экономика.
Вот в ту же сторону ровно движется и европейский союз, и Соединенные Штаты движутся в ту же сторону.
Когда самоходный Байден ходит, ему какие-то доклады приносят о том, что он обязательно должен идти на следующие выборы.
Какое отношение к реальной действительности имеет? Никакое. Но Байден об этом не знает и знать не хочет.
Был такой пример в истории. Был такой президент Туниса Бургиба Хабиб.
Он сидел, ему специально печатали газеты под него лет 10, с передавицами, как все происходит, как он главный президент стране и так далее.
Хотя он уже давно был в изоляции, сидел, другие люди управляли государством.
Ну и здесь тоже самое. С Байдоном ровно та же история.
Напомню, кстати, что для жадной, циничной, коррумпированной элиты нет ничего лучше, чем вот такой самоходный президент.
Самоходный президент.
Такое ощущение, что весь Евросоюз сейчас у телеэкранов смотрит нашу передачу,
несмотря на то, что против нашей передачи и нашего телеканала введены санкции в ЕС.
ТАСС!
Молния!
Еврокомиссия считает тезис о том, что экономика ЕС страдает от антироссийских санкций.
Вы не поверите, пропагандистки мы неверны, сообщают вам Еврокорресар.
Простите, самый страшный кошмар, то есть в Орен-Полисе это что, пропаганда?
Я не очень понимаю, как они мыслят.
Где у них центр принятия решений? Куда нам бить?
Я понимаю, почему министерство обороны не наносит удары по центрам принятия решений, потому что у них их нет.
Вот и все. Как у Крылова. Скоро вернемся.
Самой большой угрозой над сбезопасностью США назвал Джон Болден, Россию, Китай.
Так, ветеран патриарх американской политики пытаются отвлечь внимание общественности от своего заявления,
что государственный переворот, это хорошо, если их организует США.
Ни о ком бывший советник президента США по надбезопасности.
Постопред вон, по недоразумению.
Завольно агрессивной манере ответил своим критикам,
которых справедливо возмутило признание о личном участии Болтона
в организации государственного переворота в Венесуэле.
Болтон назвал их неженками, которые не понимают,
как правильно защищать американские ценности.
Кто или что является самой большой угрозой
национальной безопасности США?
Я думаю, что это двухуровневая система на стратегическом уровне — это Китай и Россия.
Мы видим российскую агрессию на Украине прямо сейчас, но в долгосрочной перспективе Китай представляет большую угрозу.
Хочу вас спросить по поводу вашего вчерашнего комментария на CNN о переворотах и о том, как они устраиваются.
Как вы знаете, ваши заявления все растиражировали. Что вы можете сказать на это?
Я думаю, есть много неженок, которые не понимают, что нужно делать для защиты Соединенных Штатов.
Я не буду вдаваться в детали, я писал про Венесуэлу в своих вимуарах.
Я думаю, что любой президент, который не готов делать то,
что необходимо для защиты интересов американского народа,
должен найти себе советника.
То есть, когда пройдет госпереворот в США,
и один из наших высокопоставленных чиновников честно скажет,
что это он его организовал,
вы уж, пожалуйста, его не критикуйте.
иначе вы будете неженками.
Бывшему начальнику Болтона, Дональду Трампу,
который имеет все шансы на реванш с Сонным Джо,
снова припомнили его заявление о желании поладить с Путиным.
На этот раз в вину человек, который до недавнего момента ввел наибольшое количество санкций против Москвы,
поставили то, что он считает, что Путин гений.
Как вы можете объяснить то, что Дональд Трамп хвалит Россию и назвает Путина грамотным парнем,
характеризуя подготовку к войне на Украине как гениальную.
То же самое сказал и Майк Пампео, госсекретарь при
Трампе.
Он назвал Путина очень талантливым и одаренным политикам.
Что за этим стоит по-вашему?
Говоря о Пампео, мне кажется, он просто неправильно
выразился.
Говоря о Дональде Трампе, послушайте, всем нужен
герой.
И Дональд Трамп нашёл этого героя во Владимире Путине.
Но Запад вряд ли может заявлять о своих высоких моральных
принципах, когда он начинает войну на ложных основаниях,
как это было в Ираке.
Вы сказали, что война отбрасывает большую тень,
можно ли сказать, говоря о войне в Ираке, что это постыдная тень?
Война в Ираке — это сложный вопрос.
США и их союзники, включая Великобританию, начали войну не для того, чтобы свергнуть демократию.
Мы начали ее, чтобы свергнуть одного из самых жестоких диктаторов с 1945 года.
Прекрасно. Нет ничего лучше, чем наблюдать, как они путаются в собственных же показаниях, пожалуйста.
Они путаются, и у них меняется в обывателе американских, меняется картина ну не мира, а ощущение вайт войны.
Они привыкли к тому, что если Соединенные Штаты куда-то вторгаются, то это неизменно приводит к хорошим экономическим результатам для этого самого американца.
Сверглись Адам Хусейна, начался ипотечный бум, стали покупать больше недвижимости.
Разбомбили Югославию, сохранились рабочие места, все нормально, вот Югославия разрушается, Америка в 90-е процветает.
А сейчас получается какая-то не та война, то есть в их понимании.
Они поддерживают киевский режим, они вроде бы ведут войну против России,
но экономические результаты этих действий оказываются совершенно не те.
Они почему-то все плохие, почему-то уровень жизни падает, безработица растет,
инфляция, с которой они не знают, что делать цены, наконец, на мировом рынке,
только временами удается сбить, а в целом нефть и газ дорожают.
И для американских обывателей, и для европейских, тоже и британских,
это совершенно новая ситуация.
По крайней мере, для тех, кто спокойно поддерживал все эти вторжения.
Там были, конечно, те, кто протестовал, и было много.
Но те, кто поддерживал и говорили, конечно, диктатор надо свергать,
то они удивлены, они удивлены, что их уровень жизни не растет, а падает в результате.
Потому что это не тот исход, к которому они привыкли в таких ситуациях.
Ошибочно, как мне кажется, все-таки размазывать всю эту ситуацию внешнеполитическую на американского обывателя.
Потому что большинство из них, 80% американцев, это же больше не имеют паспортов.
Они просто не выезжали, они не знают, что есть мир вокруг Соединенных Штатов.
Они не понимают выражения Байда на Путинской инфляции.
Они не знают, что есть такая страна, Россия, что она влияет на мировые процессы.
Им просто этого не нужно в их повседневной жизни.
Америка, Америка центрична, она так устроена, они привыкли так жить, они настолько верят в себя, что это может привести к довольно разрушительным последствиям.
Они не знают, что Мексика у них рядом, что там творится, не знают, что кто-то бежит с юга.
И им сообщают, что это мексиканцы, что там строят забор по телевидению, но и телевидение они не смотрят.
И в интернете новости они не ищут.
Я помню примечательный опрос, который обозначил приоритеты американцев с точки зрения получения информации.
Самая популярная шоу телевизионная в США.
«Америка Got Talent» — это что-то вроде поиск талантов, да?
На втором месте «Америка Got Talent» повтор в четверг.
вас всех Соединенных Штатах. И только на пятом месте был какой-то захудалый выпуск новостей.
Скоро вернемся.
Глава Митвелька Британии, танкистская трасс, только что пообещала в случае избрания на пост премьера
противостоять России, помогать Украине довести расходы на оборону до 3% ВВП.
Инфляция в Британии, просто напомним, побила 40-летний рекорд.
еще в мае, ничему западных политиков опыт неучит антипутинская коалиция
сыпется на глаза. Пока еще действующий премьер в Великобритании, опальный Джонсон
заявил в парламенте, что гордиться своим лидерством и скоро уйдет с высоко
поднятой головой. Это тут же оценил и ежедневная газета Times. На ваших экранах
именно так в представлении рядового британца Борис с гордо поднятой головой
покидает пост премьером. Официально подалав отставку, только что остался известный и премьер Эстонии и Калас,
та самая Кая, которая говорила, что от антироссийских санкций должен страдать каждый русский.
С катертью дорога их. Кая. И это главная цель. В итоге добилась с того, что страдает теперь каждый эстонец.
Росценная энергоиресурсия в стране оказался в два раза выше, чем в среднем еврозоне.
инфляция свыше 20%. Цены в июне на газ и топливо выросли на 42%. А в Эстонии сразу на 88%.
Интересно, кто следующий? Итальянец-дороги, у которого фермеры восстают по всей стране из-за
слишком высоких цен на бензин или, может быть, шольц, против которого настроена уже половина
бунды стага и который опаивает женщин, чтобы потом их насиловать. Лучше к канцлеру послушать
бывшего советника Меркель Вада.
В недавнем интервью он заявил, что у Киева нет никаких шансов, чтобы переломить ход войны.
А потому нет никакого смысла поддерживать Зеленского.
Сейчас военные действия сконцентрированы вокруг городских боев в Донецком регионе.
Я думаю, что по причине военного преимущества русских ему даст со в целом занять этот регион.
Украинцы сражаются там очень храбро, части как в первую мировую.
У них есть противотанковое и зенитное вооружение, но с военной точки зрения у русских преимущество
по части эскалаций в зоне боевых действий.
У русских господства в небе это превращает боевые действия со стороны украинцев серьезный вызов.
Украинские военные начали контрнаступление на юге страны. Это приказал президент Зеленский.
Зеленский.
Каковы их шансы выгнать оттуда русских?
Это объявленное большое наступление с контингентом
в один миллион человек, которого я не наблюдаю.
В общем, военная обстановка на Земле выглядит иначе.
Русские контролируют побережье Черного моря.
Я не исключаю, что когда операция в Донецком регионе
успешно завершится, тогда, вероятно, будет нужна оперативная
пауза, чтобы перегруппироваться и привести новые силы.
Если мы ее не используем как последний шанс на переговоры с Россией, тогда есть опасность,
что они займут Одессу, получив полный контроль над Черноморским побережьем.
И тогда они достигнут своих военных целей и переговоры им будут не нужны.
В военном смысл и украинцев есть шанс только в случае затяжного конфликта.
На месяце и даже годы с помощью западного вооружения и ведения войны в партизанском стиле.
Это может, конце концов, закончиться успехом, но мы это видели в Афганистане с талибами.
Они в итоге победили сильные западные армии.
Мы видели это с маджахедами и витконговцами против США во времена Вьетнамской войны.
То есть у них есть шанс, конечно.
Но я бы такого для украинцев не хотел, потому что в таком случае их истребят.
А опасность эскалац этого конфликта этой войны в ядерный конфликт возрастет.
И с европейской точки зрения я выступаю за то, чтобы исходить из того, чтобы двигаться от военной эскалации к мирным переговорам.
Милитарственная эскалация, в ряду сhandling, тоже.
Европейцы просто на голубом глазу сравнивают украинцев с афганцами и вьетнамцами времен войн.
Новая встреча о Турции, России, Украина и он пройдет ровно через неделю 20-21 июля.
На ней, как ожидается, будет подписан документ об организации транспортировки Зерна.
На Кануне в Стамбуле стороны договорились обеспечить совместный контроль в портах и безопасность на маршрутах прохождения судов.
Турецкий флот, при этом согласно договоренностям, будет инспектировать пустые корабли, которые заходят в украинские порты, чтобы исключить контрабанду оружия,
которую Киев, как мы все знаем, за время спецоперации поставил на поток и сделал нормы.
Острый Джорнелл сообщает, что в договоренности о вывозе зерна из Украины предполагают временное прекращение огня на тех территориях, где, собственно говоря, будет производиться транспортировка зерна, также полное разминирование украинских портов.
Кого тогда Запад будет обвинять в мировом голоде?
Кризис продовольствия в Африке миллиона столкнутся с голодом. Мы много говорили о
разрушительном эффекте происходящего на Украине и последствиях, которые эти события вызывают в странах,
которые уже были на краю пропасти. Россия вторглась на Украину, и мировые цепочки поставок были
прерваны из-за российской блокады экспорта зерна через Чёрное море. Это привело к драматическому
росту цен на продовольствие и топлива, что повлияло на цену зерна в Сомали.
Апокалиптический потоп на севере, засуха на юго-востоке.
Миллионы уже голодали, а потом началась война на Украине,
которая вызвала самый масштабный кризис ООН в этом веке.
Наджима Готлак работает больше месяца, чтобы купить еду для своего 8-месячного ребенка.
Марка говорит, что она не ест, она не может себе позволить еду.
Они приостановили помощь, потому что белые люди воюют.
Нам надо забирать еду уголодных и отдавать ее голодающим.
Учитель София Валентина понимает, в чем дело.
Мое главное послание миру — остановить и ненужные войны.
Если будет мир, ООН сможет сфокусироваться на покупки еды для нуждающихся стран.
Взвод американских гаубицейм 777 мы уничтожили наши военные в Харьковской области только что сообщили в Минобороны.
Крылатыми ракетами калиебр нанесен удар по спрятанным в ангарах украинским РЦЗО.
Также прожные пункты ВСУ с иностранными наемниками уничтожены более 70 боевиков.
Среди националистов участились конфликты и столкновения с применением оружия.
226-м националистическом формировании Кракин.
Более 200 боевиков отказались выполнять приказ командования
в движении в район Крамаоторска
и заявили о переходе в Харьковскую городскую тераборону.
В завязавшиеся драки с перестрелкой и с командирами
были убиты из шесть нациков.
Зеленский при этом продолжает воевать благодаря оружию,
которым Европа и США накачивают Киев.
Как долго это наступление может длиться?
Оно займет какое-то время, время, которое будет необходимо.
Мы не можем позволить им одержать вер.
Американский президент Байден в интервью израильскому телевидению противоречит сам себе.
Не может решить, как долго придется воевать с Путиным.
Оно может длиться месяцы или длиться годы?
Он может.
Вы говорите, война может длиться годы?
Нет, это вы говорите, но может.
Да, и конечно.
Сначала специальные военно-операции России и США отправили со складов Пентагоно военной помощи Киеву более чем на 7 миллиардов долларов.
Помощник госсекретаря по вопросам борьбы с международные торговли и наркотиками Робинсон обещает быть с Украиной до конца.
Думаю, важно понимать, что президент и госсекретарь решили, что нашим интересом в наиболее степени соответствует помощь Украине.
и то, чтобы дать другим понять, что мы останемся с Украиной до конца.
Наша задача состоит в том, чтобы выполнить эти обязательства,
взятые на себя президентом и госсекретарем.
Найси и Нэн утверждают при этом, что в украинском конфликте прямо сейчас наступает переломный момент.
Судьба Донбасса решит судьбу всей Украины.
Из-за энергетического кредиса Запад скоро не сможет так интенсивно поддерживать Киев оружие.
Армия Россия активно наступает на славянскую.
Если русские пойдут на пролом, чтобы занять эту территорию,
мало вероятно, что эти солдаты даже поймут, что к ним подошли так близко.
Они просто ощутят, что по ним стали использовать
больше тяжелой артиллерии и наносить больше ракетных ударов.
Большое тяжелое оружие, которое используют русские,
чтобы медленно отогнать украинские войска в этом регионе.
Тяжелое артиллерийское оружие русские используют не только в лесу,
славянск, ключевой город на Донбассе, теперь в пределах до Сигаима.
Канадский премьер Трюдо чуть не плачет, рассказывает, как тяжело далось ему решение
вернуть отремонтированную турбину Северного потока-1 после планового и законного техобслуживания.
До последнего хотел насолить Путину, чтобы поддержать Украину,
но газовый кризис в Европе спутал все карты.
Это было очень тяжелое решение, но мы все прекрасно видели,
что Россия пытается использовать энергию как оружие.
Пытается разделить союзников,
подорвать общий настрой населения на поддержку Украины,
которую продолжают поддерживать наши правительства.
И я хочу всем напомнить, что Канада продолжит вводить санкции все жестче и жестче,
нацеленные на Путина и его окружение,
и его попытки нанести вред населению.
Министр иностранных дел Германии Бербок утверждает,
что никакого перемирия на Украине сейчас быть не может.
Зеленая глава МИД прокомментировала письмо
30 немецких деятелей культуры и искусства,
которые обратились с просьбой не поставлять вооружение Киеву
и с призывом к прекращению огня и переговорам на Украине.
На месте украинцев я восприняла бы это письмо как наивное, сбивающее столку, высокомерное.
Какого права имеет министр иностранных дел именно Германии?
Решать за Украину какую часть своей территории та должна отдать?
Сколько миллионов ее граждан должны подчиниться российскому государству?
О чем можно договориться с тем, кто даже не готов ввести переговоры
с международным комитетом Красного Креста о гуманитарных коридорах для эвакуации мирных жителей?
Замканцлер уверяет немцев, что склонить Путина к переговорам можно исключительно поставляя Киеву оружие.
Мир важен не только для Украины, где погибают люди, старики, дети, целые семьи.
Там уничтожаются города, выжигаются поля, которые накрывают ракетные удары.
Чувство незащищенности распространяется на нас всех.
При этом война только продолжается.
Если у них получилось один раз, они попробуют сделать это снова.
Поэтому важно продолжать поддерживать украинцев,
поставляя оружие, в том числе из-за наших собственных убеждений.
Мы должны сделать всё, чтобы Путин прекратил боевые действия,
чтобы он осознал наконец, что нельзя расширять границы с помощью силы
в войне, которая распространяется на других.
Правда, оружием Украине оказывают медвежью услугу.
Пишет CNN, поставки превращаются в логистический кошмар.
АВСУ не умеют обращаться современной техникой, потому солдат приходится забирать с поля боя на обучение в Англию или Германию.
«Украина сталкивается с огромной логистической проблемой.
Они должны переориентировать вооруженные силы, которые укоренены в российском и советском оборудовании
и модернизироваться для использования оборудования НАТО во время войны», сказал Бергман.
Большой открытый вопрос заключается в том, смогут ли они действительно использовать западное вооружение, которое они получают,
не получают, если Россия сможет восстановить их силы.
Тем более, что она у Украине, слово использовать, все чаще
понимают, как продавать.
Каждый день новые заманчивые предложения от Жавелин на
экспортная цена, которого почти 150 тысяч долларов
в Дархнете продают всего за 30.
Доставка по всей Европе.
Жавелин, я хочу проявить, что здесь за дванадцать
домовалось.
Прежде, чем написать, мне прочтите это.
Отправка на польскую границу плюс четыре тысячи долларов.
Отправка в другие страны, службами курьерской доставки.
Жевелин будет в бочке из-под моторного масла.
Генсеканата Сталтенберга ничего не смущает.
Он верит, что именно благодаря поставкам западного вооружения Украина
становятся ближе к отступлению в Альянск.
Хотя вопрос о членстве даже не стоит.
Что касается грузии Украины сейчас, основной наш фокус,
это предоставление поддержки Украины с тем,
чтобы она сохранилась как суверенная и независимая страна.
И это основная задача.
Сейчас мы сосредоточены не на их членстве в НАТО.
Но мы делаем всё возможное для того, чтобы оказать им поддержку,
а также модернизировать систему обороны и безопасности Украины,
тем самым приблизив её на каком-то этапе НАТО.
Британская разведка снова обещает партизанскую войну
у нас ввлаждённых России и территории.
Антитеррористические настроения на оккупированную Украине приводят к преследованию российских и пророссийских чиновников.
Назначенная Россия администрация великого бурлука признала, что один из ее мэров был убит 11 июля 2022 года в результате взрыва автомобиля.
Преследование официальных лиц, вероятно, будут усиливаться, что усугубит и без того серьезные проблемы,
стоящие перед российскими акупантами и потенциально усилить давление на уже сокращенное военное формирование и формирование сил безопасности.
Кровавое отражение Владимира Путина идет уже пятый месяц, и он думает, что рано или поздно на него прекратят обращать внимание.
Да, я знаю, происходит много чего другого. От инфляции, массовая стрельба, запреты на оборты, расследование попытки гостереворота со стороны предыдущего президента.
Но мы не можем просто отворачиваться от массовых убийств, которые происходят в наше время.
Выходим на связь с Донбассом, Андрей Марочкович, с нами на прямой связи, подполковник Народной Велиции, Луганской Народной Республики, Андрей Витальевич, здравствуйте, ждем от вас последние информации по поводу ситуации с Северском, с наступлением возможным в ближайшее время на славянско-кроматорском направлении.
Здравия желаю, Евгения. Действительно, наших подразделений у союзных сил есть ряд
существенных успехов на данном направлении. Мы заняли, скажем, стратегические высоты,
которые позволяют контролировать большое количество пространства и также освободили
ряд населенных пунктов, близлежащих к этим населенным пунктам.
Мы, если говорим о солидаре Северске и Артемовске, то здесь, сейчас, именно на данную минуту,
ведется плановая боевая работа. Как много украинских сил вам противостоит?
Насколько чайно они сопротивляются? Цивляются ли они за Северск? Отводят ли они войска к славянскую и кромоторску?
На каких направлениях делают основные укрепления?
Основное укрепление делается в населенном пункте Артемовска.
Касаемо Солидара и Касаемо Северска, то Даша разведка фиксирует
самовольное оставление позиций украинскими военнослужащими.
Сразу хочу отметить, что в двух населенных пунктах вооруженные
формирования Украины, несмотря на то, что дооборудовали позиции в инженерном и
фортификационном соотношении, то есть они крайне невыгодны для них, поэтому логичнее было бы
отступить в крупную англомерацию города Артемовск. Более того, те подразделения, которые находятся
в данном населённом полнике, они сейчас недоукомплектованы, несмотря на то, что отдел
комплектование сейчас трудится 24 на 7 они не успевают пополнять безвозвратные
санитарные потери украинских военнослужащих и в некоторых подразделениях действительно
более 60 процентов уже отсутствует личная состава то есть на самом деле как таковы
в целостных подразделений в этой англомерации не существует их пытаются скажем личным
составом напихать туда, кого не попадя. Но этот личный состав отказывается выполнять боевые
задачи и самовольно оставляет позиции, пытается дезертировать. Некоторые принимают правильное
решение и сдаются нам в плен, но для противника сейчас там ситуация весьма сложная.
Спасибо вам большое. Андрей Марочка был с нами на прямой связи из Луганска,
подполковник Народной милиции Луганской Народной Республики о ситуации на
фронтах на данный момент, Игорь Юрьевич. Мы видим, что, несмотря на все попытки
вооруженных сил Украины остановить, либо замедлить движение российских
вооруженных сил, а также армии ДНР, ЛНР вперед, это сделать не получается, поэтому
но медленно, но неуклонно российская военная машина
движется вперед, перемалывая сопротивляющиеся украинские части.
Этот процесс, я думаю, будет продолжаться и в связи с вот этими переговорами,
которые прошли по экспорту зерна, хотел бы подчеркнуть,
что никакой паузы, никакой приостановки боевых действий быть не должно.
Во-первых, эти переговоры еще не увенчались
практическим достижением конкретных юридических
документов.
Мы вправе ожидать, что Зеленский будет по-прежнему
использовать вопрос якобы о том, что Россия препятствует
экспорту украинского зерна, также как и у западной
кураторы, для ведения информационной войны против Российской
Федерации.
Поэтому ключевым аспектом является разминирование
акватории тех морских портов, которые заминированы
враженными силами Украины.
Что касается инспекционной деятельности,
которая возложена на военно-морские силы Турции,
для того, чтобы исключить возможность поставок
иностранных вооружений морским путём,
полагаю, что эта функция должна быть совместна,
Её должны выполнять как турецкие, так и российские военнослужащие.
В каком формате, либо в формате совместной военно-морской операции,
который будет выполнять силы Черноморского флота и ВМС Турции,
либо путём присутствия российских инспекционных групп
на турецких боевых кораблях,
то есть останавливается соответствующий корабль гражданские,
высаживается туда, совместная инспекционная группа, российско-турецкая.
Благо, у нас есть опыт деятельности в формате, например,
миротворческого совместного центра по контролю в районе Карабаха.
Поэтому есть форматы. Нельзя все отдавать на откуп
исключительно только турецким ВМС или там полагаться на добрые пожелания
со стороны Украины. Это страна, и ее режим неоднократно демонстрировала подлость, ложь как средство
политического ведения операции информационного характера. Поэтому здесь все в руках Украины и
ее западных кураторов. Экспорт украинского зерна не настолько критичен для мировых рыб. И в этом
Мы видим сегодня, что идёт очевидно утверждённые
Директивы Совета Национальной безопасности США, информационная
операция, цель задачи которой масштабировать информацию
о том, что именно Россия будет являться главным
источником кризиса на продовольственных рынках.
Хотя разорванные цепочки – это прежде всего следствие
антироссийских санкций.
Поэтому любые эксцессы, связанные с голодом, с нехваткой
это прямая вина Соединенных Штатов Америки и Евросоюза.
Я полагаю, что и нашим соответствующим внешнеполитическим органам
и организациям, отвечающих за внешнюю пропаганду,
надо акцентировать на этом внимание.
Повторяю еще раз, это не просто какие-то публикации
в западных средствах массовой информации.
Есть данные, как проводится подобного рода информационная операция.
Они утверждаются директивой Совета Национальной безопасности США,
что, очевидно, сейчас и происходит.
Но по поводу западных политиков, как Ленин сказал,
есть такая категория полезной идиоты.
Ну, в качестве вот такого полезного идиоты
выступает сегодня премьер-министр Канады Трюдо,
политик известный своей склонностью к селфе
и к цветным носкам.
Очевидно, это, главное, его политическое достоинство
и лишний показатель его политического интеллекта.
Вот он делает какие-то заявления.
Здесь всё очень просто. На самом деле, Германия и Евросоюз нагнули Канаду.
Давайте говорить это открыто. Тридо прогнулся, был поставлен в известную позу для того,
чтобы дальше вот эта вот турбина, без которой Германия и Хана, была передана опять же Российской Федерацией.
Мы не знаем, как этот процесс дальше будет продолжаться.
Несмотря на все эти дергания официальной Канады,
очевидно все-таки для евробюрократии вопрос совершенно очевиден.
Не будет турбины, Европа останется без российских энергоресурсов, без газа.
И там бунды с бюргерой и другие озабоченные граждане будут очевидно
продевлять свои претензии гораздо больше к масштабу,
чем это происходит сейчас своим западным лидерам.
Ну, по поводу, я не могу не сказать начавшейся гонки Числавии в Великобритании, кто заменит Борису Джонсона.
Здесь госпожа Трас, который пытается неудачно подражать Маргарит Тетчер, объявила о своем вступлении в борьбу, в целый ряд других кандидатов.
Давайте посмотрим, Гаверич, на Трас действительно она вступила, но пока на 3-м месте.
Во время своей работы в правительстве я принимала сложное решение и следовало
им. Я дала отпор Владимиру Путину в виде самой жесткой санкции,
которой только видел его режим. И в случае избрания я продолжу вести свободы
в его борьбе с Путиным. Мы должны сделать так, чтобы Украина держала вероятств.
Знаете, кроме пантов и вот пальцев ничего больше у госпожи трасс нету, амбиции, желание повторить великую предшественницу, но время великих западных лидеров прошло, мы сегодня видим абсолютно мелко травчатые карикатурные персонажи, которые возглавляют Европу.
Ну а что касается Великобритании, хочу сказать так,
кухарка во главе государства – это плохо.
Английская кухарка во главе Великобритании – это хуже в двойне.
Сегодня, кроме русофобии, антироссийских заявлений,
стремления продлеть по максимуму войну на Украине
за желаниями британской правящей элиты, больше ничего нет.
Между прочим, впереди мы не можем исключать изменения в силу естественных причин,
причин, которые могут произойти и в составе правящей британской королевской династии.
И вот роль премьер-министра Великобритании на данном историческом отрезке времени чрезвычайно велика.
От того, какую сделают выбор, в частности, и британские консерваторы, как проголосуют, зависит очень много.
Но знаете, есть определенная такая вот, я бы сказал, неумолимая логика истории.
В свое время, помним фразу, да, сначала Франция пришла в Алжир,
теперь Алжир пришел во Францию.
Я думаю, было бы очень хорошо с исторической точки зрения,
чтобы один из кандидатов на пост премьер-министра,
который является выходцем, да, сунак выходец из Индии,
возглавил бы и стал первым в истории вот таким премьер-министром в Великобритании.
Это было бы хорошо во всех отношениях, технически во многом персонаж, но, тем не менее, в этом есть тоже неумолимая логика истории.
Запад обречен проиграть вот эту вот гонку, которую он затеял сегодня в борьбе за мировое господство, за стремление уничтожить и стереть Россию с геополитической карты мира.
Мы все-таки ощущаем свою уверенность, свою устойчивость, свои силы.
Мы не суетимся, никому не грозим, действуем спокойно, уверенно.
Но, тем не менее, надо действовать абсолютно последовательно в жесткой логике.
Нам нужна только победа.
Поэтому, как и в первый день специального военнооперации,
мы остаемся с нашей армией, с Верховным главнокомадующим.
Я уверен абсолютно в том, что те программные пункты и заявления, которые были сделаны Владимиром Путином 24 февраля, будут реализованы в полном объеме.
Украина будет либо разгромлена, либо капитулирована. Другого не дано.
Константин Васильевич.
Очень жалко самолейских детей, которые до конца 21 года досы-то ели украинское зерно,
И не было там голода.
И вот наступил 22 год, и все у них в жизни поменялось.
Теперь они стали неожиданными.
Были суданские дети.
Ну раньше они были богатыми, сытыми людьми,
и вдруг стали нищими, голодными неожиданными.
Хотя, ну действительно, уровень клюковые
уже какой-то совершенно зашкаливающий в этих историях.
Потому что даже если почитать официальный отчет
организации обвиненных наций,
по итогам 21 года в мире
примерно полмиллиардных человек просто голодало.
Я думаю, это еще самая скромная цифра, но тем не менее, это те цифры, которые называют сама организация объединенных наций.
Естественно, к украинскому зерну никакого отношения, эти полмиллиарда голодающих не имеют.
А имеет отношение к тому, что никто и заниматься никогда не собирался.
И многим европейским странам и коллективному Западу абсолютно плевать на самом деле, что происходит в реальности, в самоле и какой-то уровень голода.
Вот вы говорили насчет критичности украинского зерна.
Действительно, если весь объем трансграничной торговли с зерном примерно 750 миллионов тонн в мире,
то на Украину приходится 5 миллионов тонн.
То есть, ну эта цифра, мы видим, это даже не процент.
Кстати, доля России в десять раз больше.
И в этом плане Россия гораздо более серьезный поставщик и продовольствия, и я уже молчу про удобрение.
Опять же, те же удобрения.
Во-первых, кто придумал санкции против России,
а во-вторых, кто придумал различные модные идеи.
Шериланку разбирали в разных ракурсах.
Но я бы обратил внимание, что одно из причин
стало решение руководства Шериланки,
которое наслушалось тоже модных советов,
перейти на органическое сельское хозяйство
и полностью убрать удобрение своего сельского хозяйства.
Это привело к коллапсу сельского хозяйства на острове
И в том числе стало не единственным, но одним из причин того, что мы там наблюдали.
Как вот сначала даются абсолютно глупейшие советы с точки зрения того, как развивать мировую экономику.
Ну а потом, ну, кому дело, на самом деле, до того, что потом произошло в Шейланке, я имею в виду, с точки зрения европейских столиц.
Конечно, так же, как и до самолинских детей.
что касается энергетического голода, но я бы все-таки, конечно, чуть по-другому посмотрел на ситуацию с Канадой.
Мне все-таки кажется, что Германия, она скорее уговаривала Соединенные Штаты, что-то сделать с Канадой и вернуть все-таки эту турбину.
Потому что, если бы у Соединенных Штатов было бы желание не допустить возвращение этой турбины, все бы и произошло.
А почему Штаты оказались такими добренькими?
Хороший действительно вопрос.
И, кстати, в любой момент это все еще может быть переиграно.
Потому что пока никаких официальных, между прочим, документов относительно того, как будет выглядеть сама юридическая схема, нет.
То есть есть публикация на тему, что Канадо разрешит.
Потому что там ведь вопрос не в одной турбине, которая зависла в Монреале.
Из шести крупных турбин, которые работают на компрессной станции Портовой,
три турбины нуждаются в оперативном плановом ремонте.
Этот ремонт по двум турбинам он даже не начинался.
А вообще-то надо все шесть турбин будет рано или поздно ремонтировать.
И Канада говорит о том, что она дает согласие не только,
вроде как, еще раз говорю, Газпром заявил вчера,
что у него вообще нет никаких бумаг относительно того,
как все это будет выглядеть, когда придет турбина,
когда ее отправят, потому что там идут таможенные процедуры довольно сложные.
Вот, в этом плане, на самом-то деле, мы видим вот грустного трюдо,
который отчитывается скорее перед украинской общиной Канады,
на тему, как ему пришлось сложно.
Но как всё это будет выглядеть на самом деле, непонятно.
Я лично думаю, что Германия просто в отчаянии уговаривала Соединённые Штаты
пожалеть её в нынешней ситуации,
потому что действительно абсолютно непредсказуемо,
как немецкая экономика и немецкое общество пройдёт эту зиму.
Я понимаю, что у Германии и в целом у Западной Европы есть определённый запас прочности,
но он тоже не безграничен, особенно для тех политиков,
которые этими странами управляют, и Шольф персонально понимает, какая может быть у него судьба.
Вот мы обсуждаем ситуацию в Великобритании, высказали про Италию, где на этой неделе,
между прочим, Драги вполне может покинуть пост премьера,
потому что партия 5 звезд поднимает вопросы доверия премьеру.
Это тоже интересный случай, потому что партия 5 звезд уже ставила вопрос,
а к чему приводят санкции?
Это ущерб для Италии в большей степени или это ущерб для России?
Это вызвало скандал министра на странных дел, вышел демонстративный из партии 5 звезд,
заявив, что он с европейскими ценностями, а его товарищи по партии думают об какой-то экономике.
Ну, а вот сколько проживет драги с таким подходом,
потому что ситуация в Италии достаточно непростая.
Избиратель это задает вопрос про свой живот и про свой карман,
а не про детей, в самолих, которых предлагают поддержать, борясь вроде как с Россией.
И, соответственно, Ишольц понимает, что такими темпами и у него калиция начнет трещать.
И, соответственно, я думаю, что они просто попросили отчаянно Соединенные Штаты пока подождать.
Потому что, да, Соединенные Штаты, с одной стороны, я уже много раз об этом говорил, 50 лет мечтают о том,
как прекратить энергетическое сотрудничество Советского Союза России с Европейским Союзом.
Это их план, они понимают, что сейчас этот план близок как никогда к реализации.
но с другой стороны, если европейские экономики
пойдут в разнос, а самое главное, европейская политика пойдет в разнос, а действительно здесь ситуация может оказаться
абсолютно непредсказуемой через какое-то время, тут тоже большой вопрос возникает, это на руку сейчас Соединенным Штатам или нет, поэтому
они берут паузу и
абсолютно убежден, что еще вернутся неоднократно к этой теме,
А наша позиция заключается в том, что если нам создают препятствия, с точки зрения поставки газа,
мы их решать не будем.
Соответственно, это задача Германии уговаривать Канаду, ремонтировать турбину.
Мы будем, да, мы будем исходить из наших интересов.
То есть мы будем диверсифицировать каналы поставок. Вот и все.
То есть всеми усилиями.
Если нам не дают нормально поставлять газ в Европу, мы же с вами за то, чтобы поставлять газ в Европу.
Я правильно говорю.
Мы не хотим отключать Европу.
Но если Европа отключает нас, мы что будем?
Абсолютно правильно.
То есть мы готовы...
Фурами им газ возить.
Продолжать поставки.
Но если Европейский Союз сам организует проблемы, как с турбинами,
это проблема далеко не единственная.
Если Германия, например, арестовывает торговые два газпрома,
подземные газохранительщие газпромы, значит она сама выполняет те контракты,
которые...
Она сильно мил не будешь.
У нас давно об этом сказали.
Арестовали подземные хранительщие.
Ну, заполняйте его сами газом, каким хотите.
Вот тоже ситуация. Разрешили, вроде бы, и как, поставлять железнодорожными вагонами.
Опять Еврокомиссия чудит.
Как сказал Алиханов, у нас в эфире час назад.
Потом премьер Литвы или премьер Ка Литвы, как модно говорить.
И сейчас вот представители Еврокомиссии, новая рекомендация Еврокомиссии по транзиту в Клинград не стали результатом переговоров с Россией, не означают изменения позиций ЕС.
Вот абсолютно. Герунду несут какую-то Евросоюз полностью поддерживает Литву, несмотря на разрешение железнодорожного транзита в Калининград.
Они почему-то думают, что это одолжение для нас.
То есть это качели политические.
То есть разрешили железную дорогу по-прежнему запрет на фуры.
Они думают, что мы выдохнем и успокоимся.
Да нет, в Совете безопасности лежит перечень предложений.
Как противодействовать этой блокаде? Блокада продолжается. Блокада не снята.
Сообщение между одним российским регионом и другими российскими регионами по-прежнему нарушено.
И нацистская литва препятствует перемещению между российскими регионами.
Вот и все, а что она делает? Давайте мы перенесемся сейчас на один из погранпостов в Калининградской области.
И с нами на связи Алексей Анкудинов, наш корреспондент, поселок Чернышевской.
Этот самый, кстати, о котором Олег Ханов нам рассказывал.
Смотрите, вот эти фуры. Они как стояли, так и стоят.
Давайте небольшой фрагмент репортажа. Вы нам расскажете об обстановке на этот час.
Прогнозов, ну никаких вообще прогнозов. Вот как стоим, стоим. Я с понедельника вечера стою.
У меня вот этот вот простой здесь. Он, во-первых, не оплачиваем, и он ничего, и я теряю все на этом.
В данный момент я иду пустым. Просто иду пустым. Я разгрузился в Калининграде и иду сейчас пустым на Россию.
Здесь общая очередь. Здесь нет такого, что пустые там без очереди или груженные.
Здесь нет такого. Здесь все в одну очередь едут, ребята.
Паштель, все, кухня, все, есть, это хорошо.
Ну вот, плохо, что стоим коллеги, не едем, а стоим.
Поэтому на колени рад тяжело ездить.
Все, движухи нету. Едем, все пустые мы.
Как работают литовцы? Что говорят ваши коллеги?
Вообще не работают, что они говорят.
Не хотят работать, нас спускать.
Мы враги народа, все.
Алексей, что-то изменилось?
Да, добрый день.
Мы сейчас находимся на въезде в поселок Чернышевское.
Вот когда мы ехали, мы наблюдали такой внушительный караван
фур.
По нашим ощущениям, очередь растянулась на 8 километров.
Официально Клинградская Таможня дает такие данные,
что сейчас направление Литвы в очереди стоит 330 фур.
За сутки было оформлено 238, что, конечно, намного меньше,
чем сейчас стоит в пробке.
Водители, как вот они сами рассказывают, по несколько
дней стоят, чтобы пройти границу, ночуют в машинах.
Литовцы, конечно, в отличие от наших таможеников, работают очень медленно, если раньше
сетовали на то, что большинство сотрудников ушло в отпуск, потом были сбои в работе как раз таможенных бас Литвы.
То сейчас просто это тщательный досмотр, хотя, опять же, дальнобойщики говорят, что фуры они разгрузились.
Здесь, в Калининграде, привезли стройматериалы, обратно идут уже пустые, но это никак не влияет.
стоят по несколько дней. Хочу отметить, что Чернышевская киборта — это единственный действующий
автомобильный пункт пропуска на границе с Литвой. Погран-переход советский закрытый за ремонтом
моста. Есть еще один пункт пропуска — новый в Дубках. С нашей стороны вся инфраструктура готова,
но вот Литовская сторона тормозит запуск этого погран-перехода, который, конечно,
бы существенно разгрузил бы график.
Они хотят, чтобы мы зашли на их сторону и достроили инфраструктуру.
Вот чего они хотят, абсолютно непонятно. Спасибо вам огромное.
Алексей Анкудинов, наш сапкор в Калининградской области был на прямой связи с одного из погран-пореходов,
где ничего не изменилось за то время, пока Литва принимает античеловечные
нацистские решения задерживают транзит жизненно важных грузов для наших людей и почему-то эти
европейские чиновники думают, что мы это спустим им с рук. Почему они так думают? Наверно, мы давали
поводы. Надо прекращать, давать эти поводы. Хорошо. Ну, во-первых, конечно, вся Прибалтика это большой
остров, скажем прямо, то есть при желании Российской Федерации создать проблемы для Литвы, Латвии и Стонии
отрезать их от систем жизнеобеспечения проще всего. А почему мы это не сделали до сих пор?
А вот вопрос, потому что мы пока еще пытаемся пройти путем переговора. Зачем? Зачем? Они заставляют
страдать целую русскую российскую область, а мы добренькие. Пока добренькие, потому что блокада,
которые сейчас Литва ведет в отношении Калиниградской области,
согласно всем международным законам, это уже акт войны.
То есть мы можем говорить, что сейчас то, что делает Литва,
это подготовка к войне с Россией.
И вот чем будет отвечать Российская Федерация?
Можно отвечать симметрично.
Вот как они не строят путь перехода.
Да мы можем сейчас начать профилактические работы
на кольце Брелл, которая до сих пор электроэнергия снабжает всю прибалтику.
И пусть они тогда повиснут на маленьких ниточках
из Финляндии и из Швеции, через которые они сейчас получают электроэнергию с перебойми,
постоянно эти кабели у них выходят со строя.
Они считают, что у них сейчас есть возможность торговать через территорию Российской Федерации.
Вспомним, что произошло с Финэером, который закрыл небо,
который теперь вынужден облетать всю Россию,
и сейчас уже эта компания находится на грани банкротства.
А САС уже подала банкротство?
Да, и вопрос. А где сейчас находится уже химическая промышленность Литвы,
компании Лифаза и Ахема, которые произойдили азотные фосфорные удобрения, без которых вообще никакая культура не растет, не растет ни кукуруза, не растет ни пшеница.
И вообще у меня возникает вопрос, что сейчас сделали европейские лидеры?
Ну вот они представляли, что Россия, это такой огромный амбар зерном, огромная нефтяная скважина и газовая труба.
Давайте мы обнесем это все забором, но вдруг потом оказывается, что у них это все закончился.
Закончился газ, закончилась нефть и сейчас еще возник вопрос, а что же у нас будет с продовольствием?
Причем здесь даже не эти жалкие 20 миллионов тонн украинского зерна,
который в самом деле не делает никакой погоды, 20 миллионами тонн,
причем там не только пшеницы, там же и авиосы, и кукурузы, и все культуры, которые зависли,
ими можно накормить максимум 40 миллионов.
От цифру мы услышали, сейчас уже европейские и американские политики своими действиями,
с этими дурацким зеленым переходом,
этими попытками перевести всех на какой-то навоз и другие органические удобрения,
они уже привели к состоянию голода полмиллиарда во всем мире.
И я вообще считаю, что вот пусть нас ругают,
что мы там начали специальную военную операцию на Украине,
мы сделали это ровно в тот момент,
когда у Запада нечем крыть наши козырные карты.
Потому что западные страны сами устроили этот зеленый энергопереход,
напомню, немцы не дали, как в декабре, только вывели предпоследние свои
атомные станции, они начали там закрывать угольные блоки,
дарвались до политического руля Германии, эти зеленые, которые сказали...
Они уже у руля, они в коалиционном проекте.
Посмотрите Хаббек, посмотрите Бербок, они зеленые?
Конечно, они в 2016 году сами говорили, да мы сейчас вот закроем СП1,
закроем СП2, и вы не будете нам поставлять газ, и как же мы потом зеленым
нашим будущим, заживем. Ну вот зажили ребята, пожалуйста. Хотя им все говорили, ребята, у вас,
когда было 20 процентов зеленой энергетики, у вас уже электроэнергия стоила в два раза больше,
чем в соседней Франции, а сейчас она уже стоит в три раза больше, в четыре раза больше. И более
того, я сейчас смотрю с ужасом на тех же самых французов, которые говорят, ну что там,
откажемся от атомных станций, а то, что у них, извините, 70 процентов больше, чем на Украине,
в атомной энергетике. Они вообще как-то забыли. Французы пока на официальном уровне,
Пока на официальном уровне не очень, но EDF уже приходится спасать государственными деньгами, потому что ничего сейчас в атомной отрасль не вкладывается.
И вот этот момент, когда сейчас говорят, мы обойдемся без российского газа. Ну глупо же, уже же Байден еще весной пообещал, мы 50 миллиардов кубометров вам дадим, господа европейцы.
Обещать не начать жениться.
Обещать не начать жениться.
И вдруг оказалось, что у Байдена у самого уже газ растет.
Потому что понятное дело.
Везде у нас рост цен.
А капитализм как?
Капитализм, как мы помним, он за 10% сделает что угодно.
А за 100% он собственную маму убрет.
И вот, пожалуйста, он продал собственную маму.
Он продал собственную страну.
И сейчас он вынужден ехать к шейхам на Ближний Восток
и выпрашивать у них каких-то, как ему сказал Макон.
Пусть станцует им танец живота.
Абсолютно верно.
И то, что шейхи ему дадут, это 150 тысяч баррелей в день нефти.
Притом, что российский экспорт составляет где-то 5 миллионов.
Если будет хорошо просить.
Да, это очень хорошо надо просить.
Не факт, что без прощения за хошоги ему что-то дадут.
И вряд ли он сейчас может шантажировать Мухаммеда Бин Салмана тем,
что мы там что-то вам сейчас не дадим или перекроем.
Это уже не 1973 год.
Хотя по большому счету, сейчас в 2022 году,
реинкарнация того самого 1973 года,
когда никто не воспринимал вообще арабский мир,
как говорится, не в грош,
им платили 4 доллара за каждый баррель нефти,
а потом, когда Саудовская арабия прикрыла крантик
и вдруг Никсон вышел перед нацией и сказал извините,
мы зависим от нефти.
Мы уже не добываем столько нефти, сколько нам нужно.
А сейчас Евросоюз и США не добывают уже ни нефть,
Ни газ, ни уголь, ни уран на своей территории и практической.
Ну как, в США добывает очень много, а у нас сам...
Ну да, крупнейший в мире произойдет уран, уран пока еще.
Мы поставляем полностью на американский рынок.
И если они сейчас откажутся от российского урана, обогащенного урана,
то у них встанет их собственная атомная энергетика, которая составляет 20% электроэнергии.
Вот какой я хотел донести месседж,
что сейчас европейцы и американцы сами себя загнали, в первую очередь, в экономическую ловушку.
А второй момент, который они не учли, то, что Россия никогда не была колонией западных стран, и вообще не чьей колонии.
Они за 30 последний лет привыкли к колониальным войнам, они привыкли к тому, что они приходят и гоняют каких-то, извините, дикарей.
А когда они столкнулись с современной технологичной армией, вот и получилось, что сейчас весь блок НАТО поставляет уже вооружение,
А этого не хватает для того, чтобы противостоять российской армией.
Скоро вернемся, 60 минут.
В населенном пункте Первомайске и Харьковской области нашими военными уничтожены артиллерийские взводы американских гаубиц М777.
Только что заявили в Министерстве обороны, слушаем Канашенко.
Возаготоченными ударами в районах населенных пунктов Березнеговатое Николаевское области,
Константиновка-Икромоторск, Донецка-Народной Республики,
поражены пункты временной дислокации подразделений 35-й бригады морской пехоты,
54-й механизированной бригады,
81-й аэромобильной бригады и 109-й бригады терабороны.
В результате ударов общей потери данных соединений
составили до 1000 личного состава
и более 100 единиц вооружения и военной техники.
Среди боевиков националистических формирований участились конфликты
и столкновения с применением оружия.
В 13 июля, в 226-м националистическом формировании Кракин, более
200 боевиков отказались выполнять приказ командования
о выдвижении в район Кромоторска и заявили о переходе в Харьковскую
городскую тераборону.
В ходе завязавшихся драки с командирами и последовшей
перестрелки были убиты 6 боевиков.
В рамках контрбатарейной борьбы уничтожено батарея
реактивный систем залпового огня в районе Славинска,
взвод Арсезо в районе Николаевки, Донецка Народореспублики,
а также артиористский взвод Гаубиц М777, производство США на огневых позициях
населеном пункте первомайских Харьковской области.
Прошу раздуть, Васечкин.
Ну, конечно, информационная повестка нас каждый день провоцирует на веселое отношение
ко всему происходящему, там, карнавальные мировощущения, то Байден бегает и падает,
то, значит, пританция.
А потом послушаешь Каношенко в том, что тысячу украинцев в день
погибают по вине нацистской власти в Киеве,
это считы мужья, дети, загнаны многие из них,
в эти отряды терабароны, в эти нацбаты.
Кроме всего прочего, все это происходит же не потому,
что там трюдо носки не того цвета надел, да, разумеется.
Не надо забывать, что на Западе, кроме вот этих карнавальщиков,
которые голодящими головами работают,
еще остались вполне себе сносные системщики,
системщики, да, такие стратегии системщики, которые давно поделили, что ломать вообще-то не строить,
что если ты не можешь переиграть противника,
развиваясь, у тебя надо его просто разрушить, сломать, опустить до уровня гомеостазы и почвы, и тогда у тебя-то как раз у самого, все будет нормально.
Вот мы сейчас смотрим на ситуацию России и Европа. Мы же понимаем, что
главное, что делали американцы, это довести дело до
индустриализации Европы максимально, уничтожить этого промышленного конкурента полностью,
насколько это сейчас возможно. То, что это не бред, нам очередной раз подтверждает господин
Болтон, который благодаря своему числаве проговаривается регулярно, что занимались и будем
дальше заниматься этими делами, где это только возможно. Давайте посмотрим, вот Байден на ближнем
восток прилетел, тоже много всего смешного было, но он в интервью сказал же, кроме России и
Украины, еще очень важную вещь, что в принципе мы готовы на военный конфликт с Ираном, если Иран
не вернется к выполнению СВПД, из которого мы вышли. Что это значит? Это значит, что в РРИяде с
высокой долей вероятности вот эти системщики будут саудитом предлагать войну с Ираном,
которая очень нужна сейчас в Соединенном Штатах. Это и отвлечение от не вполне себе там происходящих
событий на Украине. Это и удар по Китаю, это удар по формирующимся альянсам. Новым это и удар по
энергетическому рынку. Вспоминаем новость об увеличении российских поставок энергоресурсов на
ближний восток. Очень много всего там может случиться. Но я думаю, что он трижды подумает, потому
что тогда будет повышение цен на заправках просто астрономическое в Соединенных Штатах и,
и, конечно, государственный переворот в США будет обеспечен.
Скоро вернемся.
Срочные новости из Венгрии, которые на Кануне, напомню,
запретила вывоз из страны даже дров.
Венгрия не готова обсуждать санкции в отношении постава газа из России.
Заявился Ярта, глава нестежды иностранных дел в Венгрии.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами.
Всего доброго. До свидания.
