Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфиро-специальный
выпуск программы 60 минут, а самым главным и так.
Теперь официально на 150 миллионов, то есть сразу
плюс шесть миллионов граждан страны.
Сегодняшнего дня в России 89 субъектов Госдума ротифицировала
договор о присоединении к России четырех новых
субъектов Донецкой, Луганской, Народных Республик, Запорожской
херсонской областей. Площадь страны увеличилась на 108 тысяч квадратных километров. Новые
территории больше, чем четыре Израиля, три Бельгии или две, например, Дания. В качестве представителя
Путина в доме выступил министр Лавров. Теперь наступил момент истины. Мы реагируем не на выдуманные
и угрозы в далёких странах.
Мы защищаем свои границы, свою родину, весь наш народ
от реального геноциду, устроенного потомками и последователями
нацистских приспешников, которые пошли на службу за океанским
хозяем.
Сегодня США подчинили себя практически весь коллективный
запад, мобилизовав его на превращение Украины в инструмент
войны с Россией.
так же, как в свое время Гитлер поставил подружье большинство
стран Европы для нападения на Советский Союз.
Как и тогда, нынешним планом Запада не суждено сбыться.
От имени президента Российской Федерации обращаюсь
предложением Государственной Думе принять упомянутые
законопроекты.
Уверен, что их принятие послужат на благо всего
многонационального народа нашей страны, частью которого
теперь по праву станут граждане Донецкой и Луганской
Запорожской и Херсонской областей в составе Российской Федерации.
Ставится на голосование второй вопрос нашей повестки о принятии в Российскую Федерацию
Донецкой Народной Республике образование в составе Российской Федерации нового субъекта.
Пожалуйста, включите режим голосования.
Покажите, пожалуйста, результат. Федеральный закон принят лень наглазно.
Главное, 413 за против нет, выдержав все.
Ставится на голосование вопрос под номер 3 о принятии в Российскую Федерацию
Луганской Народной Республики и образовании в составе Российской Федерации
нового субъекта.
За 419 против нет, выдержавшись конец, решение принимается.
О принятии в Российскую Федерацию за порожской области и образовании
не составив Российской Федерации нового субъекта.
Пожалуйста, включите режим голосования.
За 409 против нет, воздержавшись нет.
Поздравляю, коллеги!
Принятие в Российскую Федерацию в Херсонской области
за 411 против нет, воздержавшись нет.
Надо при этом понимать, что новые территории
это не только и не столько праздник,
сколько очень большая ответственность.
Часть территории предстоит отвоевывать.
В этой связи давайте принесёмся на фронт.
Там очень непросто.
Зеленский бросил в ССУшников наступать ещё и на территорию ЛНР.
Там украинские боевики попали в огневой мешок.
Во всяком случае об этом сообщают полковник Народной Милиции Республики Марочка.
Вся группировка противника уничтожена.
На Херсонском направлении в ССУ вклинились в нашу оборону,
в районе Золотой Балки.
Но перемога это исключительно медийная.
Украинские военные продвинулись вдоль днепра,
зашли в несколько населенных пунктов,
которые давно покинуло местное население.
На этом, как сообщает зам главы Херсонской области,
Кирилл Стримаусов, хочется ему верить в движение в СИО остановлено.
По данным Минобороны противник потерял по меньшей мере
133 человек и 23 единицы военной техники.
Огромные потери украинских боевиков
и на других участках фронта цифры официальные отминобороны
на Купинском направлении ВСО.
За три дня потеряли больше 500 военных и 60 единиц техники,
а на Красно-Лиманском мы вовсе почти тысячу человек.
Кеевский режим попытался взять защитников города в плотный котел.
Союзные войска в итоге были вынуждены покинуть Красно-Лиман.
Ожидается, что в СОУ пойдет в атаку на криминую.
Российские подразделения заняли оборону на линии криминная Сватова.
Подробнее обочинь непростое обстановки на фронте Евгения Поддугной.
Наши части, которые избежали окружения в Красном Льмане и с тяжелыми боями,
вышли теперь в срочном порядке,
формируют новую линию обороны в районе криминой.
Для того, чтобы не дать возможности формированиям Киевского режима,
развивать успех и пройти в сторону Северодонецкая гламерация.
Укрепление бойцы возводят спешно.
Подразделения, которые отошли, закрепляются.
Из состава сил выделяют мобильные группы для контроля линии боевого соприкосновения,
который еще не до конца стабилизировалось.
При этом противник высылает развед дозоры между опорными пунктами российских войск.
Подразделение ВСУ начали мешать закреплению наших частей
фактически сразу же после того, как формирование кивского режима
оккупировали красный лиман. В этих лесах теперь предстоит воевать нашим частям.
Замысел, я так думаю, очень простой. Либо в лопов они будут так атаковать,
либо перережут дорогу на свату. Ну, не игрушки здесь уже. Это не украинская армия.
По радиоперехватам мы слышали румынскую речь. Давно уже воють надо.
Реверисты второго армейского корпуса сейчас ведут огонь по подразделениям
Формирование кивского режима, которое действует в районе Белоборовки.
Сейчас артиллерия делает все возможное для того, чтобы не дать противнику ударить по трассе в районе Кременной.
Так выглядит карта боевых действий сейчас в районе Кременной.
Формирование кивского режима наносят артиллерийские удары по опорным пунктам армии России,
чтобы дать возможность собственным резервам закрепиться на оккупированной территории.
Наша авиация и артиллерия пресекает попытки ВСУ доставить к переднему краю подкрепления.
Бойцы ЧВК Вагнерх и силы 2-го армейского корпуса продолжают владеть инициативой у Артемовской солидара.
Здесь наши войска по-прежнему осуществляют наступательные действия, на окраинах этих городов и дубои.
Противник усиливает давление, но пока говорить о результатах действия врага прежде времени.
На Артемовском направлении действительно даже в самых
сложных условиях не прекращается наступление штурмовых
отрядов Чувакова-Гнара, они закрепились уже на южных
окраинах города.
Это действительно достижение.
Наступают союзные войска и у солидара, противник
уже понес серьезные потери только в районе Калиновке.
Ракетный удар армии России динатифицировал более
260 боевиков из 10-й горно-штурмовой бригады в ССУ.
МВД Луганской Народной Республики сообщают, что украинские
подразделения под Артемовском начали обступать на Донецком
направлении.
Народная милиция Деннер наступает в Первомайском со стороны
песок под нашим контролем примерно половина населенного
пункта.
Попытка контр-наступления в ССУ провела к смерти более
чем сотни украинских военных.
не жалеет Людаецкий режим Зеленского и мирное, монагастрадальное население.
Выезд на освобожденную территорию с запорожью сейчас полностью заблокирован Киева,
мы такое решение принято после вероломного удара в ССУ по колонии Машин,
которые стояли на ест в сторону подконтрольной России,
в части региона, в гигантской пробке.
кадры, кошмарной сил смотреть нет.
Всё произошло в пятницу. Владимир Рогов, прямо сейчас в нашей студии, сообщают,
что жертвами этого военного преступления стали, по меньшей мере, 30 человек, 30 убитых.
88 ранен, но все и на голубом глазу сообщают, что обстрел колонны беженцев — это дело рук России.
Всё как принято, хайли лайкли, доказательств никаких нет, но они и мы не нужны в отношении России
на Западе консенсус, во всём всегда виноватый и
презунция виновности.
Больше всего заделать запорожье – один из четырёх регионов,
которые России незаконно анексировало.
По меньшей мере, 25 человек погибли, 50 были ранены
– в конвое, который стоял на пропускном пункте.
Украина обвиняет Россию в нападении, но Кремль заявил,
что за этим стоят украинские силы.
Была уже сающая ракетная атака, недалеко отсюда,
на гуманитарный конвой в Запорожье, десятки могли погибнуть.
У России были напряженные 24 часа.
Стать свидетелем последствий ракетного обстрела гражданской колонны украинцев.
Это была осколочная бомба, предназначенная для нанесения больших потерь живой силы.
Машины собрались на известном месте сбора конвоев.
Они направлялись на оккупированную Россию и территорию в необычно большом количестве из-за анексии.
Многие боялись, что это может быть их последний шанс перейти линию фронта.
Некоторые приехали, чтобы вернуться домой.
Некоторые, чтобы забрать родственников, другие, чтобы доставить помощь.
Но 26 из них не дожили, а десятки были ранены.
Вот так выглядит военное преступление.
Эти люди ждали перехода на территорию под контрольную
России.
И в этом ничего необычного.
Некоторые навещали родственников здесь, на территории под контрольной
Украине.
Другие получали гуманитарную помощь, и надеялись вернуться
с членами семьи в то, что они считали безопасным местом.
Но, конечно же, здесь безопасных мест нет.
Я вижу изюм, мы видим Винницу, Креминчук и так далее.
Это действительно ужасные военные преступления, и нам следует наказать Путина за это. Спасибо.
Наказать Путина с пеной у рта.
Требует эксглават СРУ давит Петреус, но непрямо сейчас,
а если Россия применит на Украине тактическое ядерное оружие.
В качестве ответа Петреус хочет, чтобы Ната потопила весь Черноморский флот и уничтожила
уничтожила все российские силы на Украине, то есть он предлагает на зло Путину уничтожить всю Украину.
Вообще на Западе за наличие у нас ядерные бомбы, настоящая паника госсекретарь США Блинкин
попытался всех успокоить, сказал, что в Вашингтоне не видит ничего, вообще ничего, что указывало бы
подготовку России к ядерному удару о том, что применение
Путиным ядерного оружия крайне маловероятно заявил
и министр обороны Великобритании Бен Волис, но для република
все равно пишет, что разведка НАТО опасается возможного
пуска России ядерной суперторпеды по сей дон.
Торпеду в статье называют оружием апокалипсиса.
Со ссылкой на источники в НАТО издание сообщает о планах
России провести испытательные пуски посейдона с атомной подводной
лодке Белгород в районе Карского моря.
Джерусселем Кост пишет о другом ядерном оружии Путина.
Стратегических бомбардировщиков, которые внезапно, как им кажется,
появились на аэродроме недалеко от границы Сфинляндии, на спутниковых
снимках действительно видны 4 ТУ-160 и 3 ТУ-100.
195. В начале августа говорят бомбардировщиков, которые
способны нести ядерные заряды. Там не было. Вишенка
на торте. Компьютерная симуляция ядерной войны, созданная
в Америке, показывает, что за первые сутки погибнут
178 миллионов человек. Как раз пол Америки, даже чуть
больше.
Потенциальная угроза ядерного удара от Владимира Путина все растет.
После того, как российский президент подписал договоры о якобы незаконной анексии,
окупированной украинской территории, тем самым Путин накалил ситуацию в плане ядерных угроз,
предупредить, что будет защищать свою страну всеми доступными в его распоряжении силами.
Существует риск, так называемый случайной эскалации.
Необходимо принять определенного рода упреждающие шаги,
ведь мир вряд ли переживет второй карибский кризис.
Первый этап – ядерная война. Общее число жертв после 24 часов 178 миллионов человек.
Второй этап – радиоактивные осадки. Общее число жертв после 30 дней 186 миллионов человек.
Третий этап – ядерное зима. Общее число жертв после 10-ти месяцев – 548 миллионов человек.
Российская анексия четырех областей подняла ставки в этой игре до небес.
Владимир Путин неоднократно подчеркивал, что если он почувствует атаку со стороны стран NATO по территории Донбасса,
то наставлять за собой право применить ядерное оружие в ответ.
Повторюсь, все эти референдумы незаконны. Это безответственные решения.
Потенциальные ядерные угрозы — это не то, что мы привыкли слышать от лидеров крупных стран.
Мы ожидаем, что высыл продолжит наступление и вернут все территории, захваченные России.
Более того, мы продолжим поддерживать Украину и поставлять ей все необходимое.
Вы довели до сведения русских в частном порядке на сколько опаснее эти угрозы,
Или какой ответ они могут ожидать от Запада, если они применят, скажем, тактическое ядерное оружие?
Я лично не говорил с шагу в последние дни, но мне доводилось беседовать с ним ранее, и я затрагивал именно этот вопрос.
Предупреждал о том, чтобы они не шли этим путём. Я думаю, он услышал меня.
Стоит заметить, что красная кнопка находится в руках у одного человека, Владимира Путина.
Владимира Путина. Он уже принял неверное решение
на пасть на Украину, однако я не верю, что он сможет
пойти и на этот шаг.
Сущности, Путин поставил нас перед выбором. Первый,
принять новую границу России по итогам референдумов
и второй, продолжить эскалацию конфликта и получить
ядерный удар.
В отчетах украинской разведки говорится, что существует
очень высокий риск того, что Путин действительно применит ядерное оружие.
Но все мы опасались этого самого начала войны.
Так почему же все риски возросли именно сейчас?
По сути, это игра вбледел с обеих сторон.
И я уверен, что русские невероятно терпеливы.
Все это напоминает одну большую игру в кошке мышки.
Провоцировать третьем мировую пытаться и Зеленске,
который устроил настоящий цирк.
Я сняла видео подписание почему-то на улице прошения об экстренном вступлении в НАТО.
НАТО тут же ответила нет.
Американ консерватив сообщают, что клоунада Зеленского была бы жутко-смешной.
Вот только стремление в НАТО, верный путь к началу ядерной войны.
Бывший госсекретарь США Кисенджер выступил с аналогичной позиции,
а вот министра обороны Литвы требуют,
чтобы формальные процедуры по приему Украины в НАТО были запущены прямо сейчас,
несмотря на войну.
Всего за скорейшее принятие Кеева в НАТО выступают 9 членов Альянса,
всего их 30 стран в НАТО.
Совместные заявления подписали лидера стран Балтии, Чехии,
Северномакедонии, Черногории, Польша, Румыния и Словакии.
Мы уже заявили, что внимательно наблюдают с интересом за ситуацией.
Напомнили, что именно ориентация Кеева на НАТО стала одной из причин спецоперации.
Опасность членства Украины в Альянсе понимает и пост предгермании принаты Кеоник.
В интервью Шпигель он заявил, что НАТО не несет никаких обязательств по оказанию помощи Украине в обороне от Кутина.
Несмотря на поставки оружия. Понял, Зеленский?
Почему Зеленский это сделал, понять можно?
Украина хочет стать членом НАТО как можно скорее.
Прибалтийские страны – понятное дело.
Незамедлительно дали Зеленый сест,
но ускоренное вступление Украины в Северо-Атлантический Альянск.
Как написали главы МИД Эдемы Хедарский?
Стоп-сетях Прибалтийские друзья Украины полностью поддерживают
скорейшее предоставление ей членство в НАТО.
Вот только это вряд ли возможно.
Блок оборонительный, и его цель — защита собственной территории под дивизом, один за всех и все за одного.
Если Украину вдруг примут в Северо-Атлантический Альянс, все страны, члены НАТО, в том числе Германия,
автоматически станут участниками войны с Россией.
И этого не случится, дала отчетлива понять министра на странных дел Германии.
Мы каждый день задумываемся о том, как еще мы можем поддержать Украину,
Чтобы спасти жизнь людей, при этом в первый же день мы дали понять, что осознаем,
что на нас лежит ответственность за то, чтобы война не охватила другие страны
и чтобы НАТО не стала воюющей стороной.
Этого принципа мы придерживаемся и сегодня, спустя более чем 200 дней после начала этой войны на Украине.
В общем, вежливый отказ с формулированной дружественными словами.
Также поступила и главная сила в НАТО Соединенные Штаты,
поставка тяжелых вооружений Украины для войны с Россией.
Да, ускоренному предоставлению украине членства в НАТО в Корее нет.
Мы полностью поддерживаем принцип открытых дверей в НАТО,
но есть определенный процесс вступления в Альянс,
и все страны должны следовать этому процессу.
Этот процесс очень затяжной.
Он может затянуться на годы и даже десятилетия,
заверил нас корреспондент АРД-Прусселя Роман Ру,
ускоренный же процедурат вступления в НАТО по его словам и вовсе не предусмотрено.
Чтобы получить возможность стать членом НАТО,
надо сначала опадать заявку, потом начинаются переговоры.
В десятой статье договора как раз прописаны условия,
которые должны быть выполнены кандидатами начеленства.
Этими странами также должен быть выполнен целый ряд политических требований.
Например, в них должны соблюдаться права человека.
Эти страны должны быть демократическими.
И, конечно, в них должен действовать принцип верховенства, закона.
Ну и самое главное, все страны НАТО должны применять единогласное решение
о вступлении государства кандидатов Альянс.
На практике, однако, именно это и становятся часто проблемой.
потому что сразу тридцать стран должны сказать в один голос, да, мы действительно этого хотим.
Сейчас даже Швеция и Финляндия всё никак не могут стать полноправными членами НАТО,
а ведь это страны, которые с северо-Атлантический Альянс уже давно сам официально пригласил вступить в блок.
Процесс ратификации уже запущен, но одобрять вступление Швеции и Финляндия в НАТО,
попрежне не торопится пульция и венгрия.
Поэтому при всей готовности стран с северо-Атлантической Альянса и дальше поддерживают Украину,
Желание Киева стать членом НАТО, так быстро точно не сбудется.
Но чтобы Зеленский некопризничал и оставался послушанной куклой-марионеткой
из-за океанских хозяева бросили Киеву кость.
Помощник Байдена по нас в безопасности Салеван сообщил,
что США думает о передаче Киеву танков.
Берлин эти самые танки поставлять в СУ упорно не хочет.
В Вашингтоне недовольны тем, что ЕС сделает недостаточно
для помощи Украине Блумберг, со ссылкой на неназванные источники пишут, что Белый Дом требует от европейцев присоединиться к ежемесячной финансовой помощи Киеву.
По данным агентства США готовы выделять Украине по полтора миллиарда долларов в месяц на протяжении всего конфликта с Россией, сколько бы он не продлился.
Это требует того же от Евросоюза.
Сами же США, республиканцы всерьез задумались об импичменте Байдена.
Республиканское меньшинство в Палате представителей,
которое по многим прогнозам станет большинством
уже после промежуточных выборов,
всерьез собждают перспективу запуска отставки президента Америки.
Трамп, конечно, в восторге.
Он считает, что демократы довели страну до упадка,
превратили в Венесуэлу на стероидах Америка.
А Байдена называет худшим президентом в истории.
Президентом, который доведет планету до третьей мировой.
Внимание на экран.
Вот таким видео по-тешнему.
Сравнивает своего отца Исанова Джо Трамп-Ладжи, слева Трамп,
который без труда ловит брошенную ему кепку и ручку,
чтобы оставить автограф стороннику.
А справа, естественно, Байден, который опять спотыкается
подпись под видео в выборе своего бойца.
У нас нация в упадке. Если вы хотите остановить разрушение нашей страны и спасти американскую мечту, вы должны голосовать за республиканцев. Я не думаю, что здесь приходится выбирать.
Наш народ, наверное, никогда не был в более опасных условиях, чем сейчас.
Все становится хуже и хуже.
Вы можете взять 5 худших президентов в истории Америки,
сложить их вместе, и они не нанесут такого ущерба,
который Джо Байден нанес в нашей стране, менее чем за два года.
На днях в Калифорнии было место, где бензин стоил 8 долларов за голон,
и сразу после выборов он подорожает, потому что так продолжаться не может.
Мы могли стать больше, чем Саудовская Аравия и Россия вместе взятые,
взятые и Венесуэлла в придачу. Мы похожи на нищие. Мы клянчем энергоносителя, и у нас их больше,
чем у кого бы то ни было. Раньше я говорил, что в конечном итоге мы станем Венесуэллой
на стероидах. Именно в этом направлении мы и движемся. Люди не осознают этого. Я восстановил
наши вооруженные силы, включая наш ядерный потенциал и создал космические силы,
в которых мы так нуждались. Но они расферяли нашу мощь и превратили Афганистан в величайшее
унижение, которое когда-либо испытывало
наша страна. Я считаю, что это был самый
унизительный момент в истории нашей страны.
А теперь у нас война между Россией и
Украиной, в которой потенциально могут
погибнуть сотни тысяч людей. Этого
никогда бы не случилось. Этой войны
никогда бы не случилось, будь я президентом.
Первое, что мы сделаем, это встанем на
защиту прав родителей. Вы можете поверить,
что мы даже говорим об этом. Это политика, конечно. Я вообще не считаю себя политиком,
но, похоже, являюсь им. Вы можете себе представить, чтобы политик стал и сказал,
мы дадим вам родительские права. Десять лет назад родительские права были чем-то,
что само собой, разумеется, просто умора. Каждый раз, когда я произдашу это вслух,
мы дадим вам родительские права. Где черт возьми была наша страна раньше?
Наконец-то каждый родитель в Америке должен получить право отказаться от идеологического
внушения и отправить своего ребенка в государственную частную религиозную и домашнюю школу по своему
выбору. А еще мы будем держать мужчин подальше от женского спорта. Вы знаете эти истории про то,
что рекорды бьются ежедневно. Рекорды, недостежимые много лет, бьются ежедневно. Очень несправедливо.
И ни одному учителю нельзя позволять учить наших детей трансгендерству, без согласия родителей.
Веспубликанская партия по-прежнему будет партией американской семьи и американского ребенка.
Ребёнка, партий, американские мечты.
Эта мечта стремительно от нас уходит, но мы её вернём.
У нас президент с когнитивными нарушениями,
которые не в состоянии руководить нашей страной.
И это всё очень скоро может закончиться третьей мировой войной.
Мы страна, которую больше не уважают.
Мы страна, которую больше не слушают во всём мире.
Мы страна, которая во многом просто стала посмешащим.
И мы, страна, враждебная права, свободе и вере.
Мы нация, которая сбилась с пути, но мы не позволим этому продолжаться.
Два года назад мы были великой нацией,
и скоро снова станем великой нацией.
Довольно странно по нынешнему временам, но особое внимание
в свою речь Трамп уделил традиционным ценностям и борьбе
с инклюзивным мракобесием. Слышали?
То есть он и правда кремлёвский агент.
Экспрезидент США выступил против накачки детей в школах ЛГБТ идеями
и участия трансгендеров в женских соревнованиях,
чтобы вы понимали, насколько всё плохо.
В Калифорнии вступил в силу закон, официально позволяющий врачам
назначать трансгендерную терапию детям, не спрашивая согласие у родителей.
Европейцы не отстают и тоже подтверждают слова Путина о том,
что Запад переступил грань допустимого.
Министр по равноправию Испании открыто заявляет,
что половое сношение ребенка и взрослого,
если оно произошло по взаимному согласию,
уточняет она, это не преступление, это познание.
То есть требует декрименализации педофилия.
В Германии, видимо, чтобы к такому познанию были готовы
не только взрослые и извращенцы,
Но и дети начинают открывать ЛГБТ, детские садики.
Маленьким немцам будем с пеленок объяснять,
чтобы гейм или с биянкой, или вдруг трансом, это вполне нормально.
Что характерно одного из авторов идеи социолога, Лаутмана,
обвиняют в пропаганде педофилии
за его скандальные книжки про секс с детьми.
Чего никогда не следует делать насильниками детей
или людьми, которые сочувствуют насильником детей, так это разрешать им
открывать детские сады или ясельный игру.
Как же такое может быть в Германии, спросите вы себя?
Это же невозможно, чтобы люди, которые выражают понимание секса с детьми,
то есть насилие или изнасилование, вели себя так, как будто это самое нормальное
вещь в мире, когда взрослый насилует не совершенно летник.
Это ничто иное, как педофилия.
Как же таким людям разрешается основывать детские сады и управлять имя?
Но именно это и происходит в нашей столице, в Берлинском районе Зюдкройц,
где в следующем году должны открыться два детских сада для лесбиянок и других.
Так они себя называют с благозвучными названиями розовые тигры или желтозелёные пантеры, примерно для 90-х детей.
Педагогическая цель заключается в следующем.
Дети, которых впоследствии могут оказаться лесбиянками, геймами, бессексуалами или трансексуалами,
должны получать поддержку со стороны гомосексуальных
педагогов на пути к тому, чтобы стать другими.
Хотя дети ещё не знают, что не могут стать другими,
и их родители уже решили, что их будут сопровождать
на пути к тому, чтобы стать другими.
Радужные детские сады находятся в Ведине организации Швулинбераттунг
в Берлине.
В правлении Ассоциации, которая управляет Швулинбераттунг
Берлин, есть целых три человека, один из которых в 1980-х
в годах выступал за освобождение от наказания за педофилию.
Он и сегодня выступает за педофилию, что означает,
что он занимает очень снисходительную позицию по отношению к насильникам
детей, и он написал книгу под названием «Влечение к детям».
Моментируйте, это все больное воображение.
Вы считаете это нормально, что Рюдикер Лаубман, известный
тем, что в 80-е годы активно выступал за педофилию,
Сейчас будет руководить детским садом.
Мы надеемся, что сделав представитель ЛГБТ заметными,
а также сделав заметными обстоятельства,
при которых они решили избрать этот путь,
мы окажем большую помощь людям,
кто впоследствии может принадлежать к нашей целевой группе,
а также тем, кто впоследствии не будет следовать
гетеронормативному жизненному пути.
Я говорю, это не как педагог-социолог или учёный,
Но, как отец, я не хочу и думать о том, чтобы дети выбирали собственную ориентацию.
Это не их работа, а работа родителей.
Будем считать, что это безумие и дождёмся момента, когда они сами себя уничтожат.
Теперь срочные, неприятные и тревожные новости.
Береговая охрана шведца сообщила, возобновившись снова.
Утечки газа из газопровода Северный поток 2.
В той ситуации доволен, так это, конечно, американцы.
Они ослабили Евросоюз и получили возможность заработать на продаже своего СПГ.
Очень долго к этому шли.
Ну, а деиндустриализация Европы приведет к тому, что предприятие переезжать уже начали
из старого света в Америку, три немецких завода уже переехали.
На этом фоне госсекретарь Блинкин, словно бы, издевается над европейцами.
говорит, что теракты на северных потоках — это отличный повод
возможность отказаться от голубого топлива из России.
Представитель Меда Захарова уже заявила, что Блинкин не стесняясь,
рассказал о наличии у США мотивов для уничтожения газопроводов.
То есть, как бы, явка сповинной.
Не сомневается в том, кто стоит за диверсией американской издания
МЭК, внимание на экран, на обложке Байден с помощью Зеленского уничтожают газовые трубы,
подпись. Конечно же это сделал Байден, просто он забыл в силу возраста. Вот так
выгляделы место утечки из северных потоков Некануни. Новые снимки публикуют Роскосмос.
Газпром проводит работу по снижению давления в уцелевшей нитке северного потока 2. После
После обследования целостности, не таки по ней, технически
можно будет было бы желание начать прокачку газа.
Вон представителю Газпрома при этом не дали высказаться
о теракте на трубопроводах.
Председательствующая в совпезе в Франции заткнула
в прямом смысле слово представителя российской
компании заявлением, что ему не давали слова.
Но то есть реального виновника диверсии искать на западе
и не хотят, понимая, что в ходе расследования, выйдут на самих же себя.
Президент Байден заявил, что полагает,
что ущерб является актом Соботажа со стороны русских.
Это был преднамеренный акт Соботажа, и теперь русские пытаются скрыть эту ложь.
Мы работаем с нашими союзниками, чтобы докопаться до сути того, что именно произошло.
Президент Байден сказал, что США предложили расследовать инцидент,
Отправить туда водолазов, чтобы они смогли собрать доказательства и продвинуть расследование вперед.
Но на сегодняшний момент оценка такова, что за этим стоит Россия.
Существует несколько точек зрения, зачем Россия бомбит свой собственный турбопровод.
Это может быть предупреждением о дальнейших атаках на инфраструктуру, в том числе Западную.
Есть мнение, что, возможно, Кремль в основном пытается сократить свои финансовые потери.
Оказавшись в Балтийском море, мы направляемся к месту преступления. Месту предполагаемого
саботажа. С предполагаемой атаки на северный поток крупнейший подводный газопровод из России в
Европу. Что это значит? Череп искрещенный кости? Это утечка. Это утечка? Мы на расстоянии примерно в
9 километров, и это настолько близко, насколько нам позволено подойти. Только военным исследователям
разрешено приближаться к этим зонам утечки газа, поскольку они пытаются сберечь улики,
чтобы выяснить, что здесь происходит и кто несет ответственность.
Прошло совсем немного времени и нас предупреждают.
Мы направляемся в запретную зону, там, где навигация запрещена.
Обнаружение четырех утечек у берегов Швеции Дании вызвало международный
кризис. Ситуация вызывает глубокую тревогу у таких
когтьким, который почувствовал запах газа из своего дома
на датском острове Борнхом.
Чувствуют ли вы себя уязвимым из себя дома, поскольку
это произошло так близко?
Да, потому что это всегда было действительно мирное
место, а теперь мы видим военный корабль, а теперь взрыв
был так близко к Дании.
В США и Европе многие считают, что ущерб был преднамеренным, потенциально заказанным
президентом России Путиным, обвиняющим англосаксонские державы в подрыве трубопровода.
Как вы думаете, кто несет ответственность?
Я не знаю, я бы с удовольствием сказал, что знаю, кто это сделал, но я определенно знаю,
что русский парень мог попробовать сделать это, поскольку это коснется в одночасти всей Европы,
потому что они знают, что сейчас будет зима.
Эксперты химики берут пробы воздуха, чтобы убедиться,
что ООН не был отравлен.
Пока здесь ничего не обнаружено, но ООН предупредила,
что разрывы могут стать крупнейшим выбросом вредного для климата метана.
Путин называет Великобританию и Соединённой Штаты объединёнными англосаксами
и предполагает, что Великобритании и Соединённой Штаты
и могли сделать это в качестве отвлекающего манёвра, взорвать трубопроводы и, как он говорит,
затем разрушить все здания в европейской энергетической безопасности. А потом он говорит,
ну, люди строят догадки о том, кому это выгодно. А потом он ухмыляется. И вы можете это видеть,
потому что камера в Кремлёвском зале лучше всего сфокусировалась как раз в тот момент,
когда он это сказал и поймала эту гримасу неуважения. Это почти так же, как если бы он не мог перестать
злорадствовать смешно что им англо саксом не нравится даже как мы ух мыляемся
давайте принесемся на фронт это сейчас действительно важно на прямой связи
наш военный корреспондент николай долгачов съемочная группа николая работает
на солидарском направлении что там сейчас происходит есть ли успехи когда
Да, мы дожмём в СИУшников под Артёмовском, вообще в целом.
Можно ли считать это направление хотя бы стабильным?
Ольга, здравствуйте.
Да, стабильным это правление можно назвать.
Наши подразделения здесь активно ведут, продолжают наступательные действия,
в том числе, хотя, конечно, здесь каких-то больших прорывов нет.
С нашей стороны, в то же время на ряде участков обранительные
занимают наши бойцы позиции, поскольку украинские боевики
и здесь пытаются активизироваться и проверяют свою же тактику,
собственно говоря, прохода небольших мобильных групп сквозь линии фронта.
Здесь это пресекается опытные бойцы 2-го армейского корпуса
вместе с союзниками из подразделения Махмат,
пресекают эти покрытки противника, в том числе.
Сегодня уничтожены несколько единиц бронетехники украинской
и несколько диверсионных групп, которые проходили сквозь линию фронта
подконтрольную нашим подразделением территорию. При этом надо понимать, что на разных участках
фронта ситуация складывается в значительной степени в зависимости от того, какие резервы
накопили боевики киевского режима для того, чтобы, собственно говоря, навязать тот характер
боевых действий, который киевский режим хочет вести. Например, на ряде других направлений в
том же районе Красного Лимана, видя значительное количество, не по несколько тысяч человек
на коротких участках фронта. Киевский режим фарктически вынуждал либо тактический изменятелю
фронта с нашей стороны, либо ввязываться в сражение, которое неизбежно выливались бы в
многочисленные жертвы. Сейчас очевидно, что украинские боевики, точнее их руководителя Киевский
режим сейчас не считаясь потерями, пытается проводить наступательные действия для получения
политических дивидентов, при этом неся огромные потери.
На солидарском направлении у них это не получается.
В Артемовске по-прежнему и в солидаре в самом нашем
подразделении продвигаются вперед.
И 6-й казачий полк, и 7-я бригада 2-го армейского корпуса
Чавыков-Вагнер и подразделение Ахбат.
Там, где контактные бои, особенно в городских условиях,
там, очевидно, преимущество опыта и дерзости наших бойцов.
и здесь мы, очевидно, поджимаем и додавливаем, но в значительной степени и характер действий на
солидарского артеомовском направлении зависит от положения в целом на фронте. Смотри, здесь
более широко, стратегически, в зависимости от того, какие резервы подтягиваются и подходят. В
этом смысле, конечно, вот стичьная мобилизация, которая сейчас проходит в Россию, она как раз поможет
в этом смысле качнуть чашу весов в значительной степени и кардинально на нашу сторону.
Считаются они или не считаются со своими потерями? Это их дело, разумеется. При этом срочь
тревожные новости неприятные сегодня пришли еще из Подлесечанска. Было ли там прорыв? Было ли
там лишь сообщение о прорыве? Осуществлялись ли такого рода попытки? В какой-то момент пришло
сообщение, что якобы образовался огневой мешок и все желающие со стороны Украины
там оказаться были убиты. Поверьте, опровергайте. Попытка прорыва была и был нанесено огневое
поражение нашей артиллерии по тем подразделениям украинских формирований, которые пытались
прорваться в направлении нефтперерабатывающего завода, прилегающего к Лисичанску. Что касается
огневого мешка, из которого предлагали, не предлагали выйти,
а, честно говоря, не владею сейчас подробно такой информацией, но попытки
прорвать этот участок фронта и выйти непосредственно к НПЗ, украинские
формирования пытались это сделать, у них это не получилось, получили они, опять же,
понесли значительные потери и в технике, и в личном составе.
Коль по-красному Лиману, как так вышло, что там сейчас происходит, где в конечном
итоге смогли закрепиться наши бойцы. Сейчас линия фронта недалеко от криминой проходит туда,
в этом направлении передислацированы те подразделения, которые удерживали красный лиман наши. Фактически,
как я уже немного до этого говорил, украинское формирование избрали тактику небольшими мобильными
группами проверять, прощупывать линию фронта и там, где между опорными пунктами значительно
могло быть расстояние в этих местах резко на небольших участках
вводят значительное количество людей, тысячи людей. В этой ситуации либо
ввязываться в кровопроизводительное сражение, либо сейчас наносятся
противнику огневое поражение артиллерии и тактически сохраняя личный состав,
наши подразделения выходят на новые рубежи обороны.
Оптимистичный взгляд на событие, Коль, а по ощущениям в целом,
откуда такая прыдь у ВСУ-шников вдруг, как начали в районе Харьковской области,
так и не снижают темп последнее время, это мобилизация, какая по счету волна,
это военная техника натовская, что очевидно, конечно,
Это какой-то срок, который им дал в Вашингтон.
Почему так резко, так быстро и довольно успешно?
Это значительно накоплены человеческие резервы.
Это значительно техническая помощь со стороны стран НАТО.
И, конечно, целые волны мобилизации.
При том и тактику, которую использовали киевские режимы.
Это мобилизированы, они в первую очередь бросали на фронт.
те подразделения, которые, скажем так, кадрово пополнялись в нормальной технике,
они проходили обучение, обучение и слаживание боевой. То есть сейчас фактически на фронт
Киевский режим бросил все терроризервы, которые в течение последних шести месяцев накапливал,
и при этом можно сказать, что тают они достаточно быстро, но при этом результативность определенную
показывают. И вот вы говорите, оптимистичность для этого на самом деле, но здесь не стоит
унывать все тактические ходы противника понятные, и наши подразделения делают
все возможное для того, чтобы победить. Другое дело, что, конечно, и общество, и сейчас вся
Россия должна понимать, что сражение идет серьезно. Противник снабжен западными странами,
современным вооружением, и бить его можно и нужно. Для этого нужно прилагать еще больше усилий и,
конечно, резервы, и техническое оснащение должно быть на нашей стране еще более интенсивно
отступать на фронт.
Унывать, конечно, нельзя. Здесь все целы с вами согласны, уныния грех, надо побеждать. Наш военный
фронтовой корреспондент Николай Долгочев на прямой связи – солидарское направление. Товарищ
Побеждать надо, только побеждать гработно.
Сегодня ведут бой, и когда мы говорим о том, что там пытаются прорваться, да,
они мобильным группами пытаются пройти, потому что единой линии фронта нет, как таковой.
И не существует.
И то, что сегодня очень неплохо работают артиллерии, привлечена авиация,
почему штурмовая и армейская, и сбили с них темк.
и пристановили это факт.
В чём сложность, подходит резервы,
причём резервы неукраинские,
по нашим разведанам, буквально последним.
Сейчас 5 тысяч человек подходит в поляков.
5 тысяч поляков довольно-таки серьёзно с одной стороны,
и с другой стороны, между радуями,
значит, если поляки уже и румыны, все остальные,
значит, тот моб ресурс, который был,
он уже потихонечку начинает выдыхаться.
Конечно, для нас, в принципе, без разницы,
только Теленский положит своих сограждан на боях.
И правда в том, что и правда он ложит не сильно, не считаясь.
Это просто исходные данные для нас для принятия решения,
не больше, не меньше штавов.
Но я понимаю, что они просто их давят и не дают остановиться.
На Херсовское направление, конечно, Костя Стримаосов правильно говорит,
что там по серой зоне, по всему осталью, но там серьезно и было.
Там крайне серьезно было два дня, там рубились не по детски, по большому счету.
Я считаю, что их не дали дальше пройти и не развили наступление, так как было под балаклей.
И это именно заслугой той группировки, которую там есть, потому что по моим данным только на участке порыва,
они сейчас используют тактику Великой Отечественной Войны, то, что еще у нас было бы их уставок до Советского Союза.
Участки порыва потом от них отказались, то есть на участке 3-5 километров следотачивают капитальные количества орудий всего остального и людей.
и по нему прорываются, и потом начинают дальше расходиться в разные стороны.
Почему отказались с временем от участков прорыва, потому что это колоссальные жертвы.
Просто колоссальные.
Сегодня, коль такая ситуация украина, они этим делом занимаются.
Поэтому давайте мы сейчас не будем торопить события.
Я уже разбирал эту вопрос, кто, где, чего и как, и почему не получилось у нас.
В том числе под Харьков, сейчас смысла в этом нет.
Нет, сегодня самый главный смысл — это удержать противника,
не дать противнику, а зайти на те территории, которые сегодня,
в том числе наши государственные думы,
артифицированы уже полностью и стали нашими субъектами
Российской Федерации.
Конечно, ключевой день был в пятенце, когда президент
подписал договоры, и мы здесь об этом говорили.
Тем не менее, что я не думал, что это все артифицировало,
и я думал, что завтра в Совет Федерации все это пройдет
без проблем.
На этом появится указ и точка будет жирной поставленной.
Сегодня уже это наше территория, это российские, и в этом вопросе будем работать.
Теперь давайте мы разберем тему, читоки поедем в оружие, они уже задолбались этим вопросом, но смотрите, что происходит.
Они со всех челей кричат о том, что Россия обязана, обязана нанести удар тактическим ядерным оружием по Украине.
нас конкретно вынуждает и провоцирует, а то, чтобы мы это удар нанесли.
Уговаривает просто.
Просту моляю.
Тут не попу целует, да, уверенно причем.
И это всех в этом убеждаю, что Россия в любом варианте должна нанести такти...
Я диродоводный удар тактическим оружием.
Но вы знаете, от этого, во-первых, толку никакого не...
Ну, не толк-то будет, а смысл-то какой в этом, честным говоря,
потому что сегодня, сегодня, слух, надо сказать, такая ситуация.
что Коля сейчас потихоньку украинцев убьют, причем я знаю, что неплохо работают сейчас
и на Херсовском, на Запорожском направлении. Неплохие успехи вчера были.
Серьезное поражение было на Белгородской, Харьковском направлении.
То есть есть моменты, где они просто уничтожаются.
Да, их сейчас нато насытило техникой. Да, и все это в наличии имеется.
Ну, смысла никакого нет, потому что когда мы сейчас завершим все вопросы мобилизации,
Я ведь поймите, что 300 тысяч мобилизованных – ну это крайне серьёзная сила, это у нас сегодня на фронте Добов-Сотина берётся, честно говоря,
потому что сейчас ухопутные войска, 280, возьмите контрактников, плюс то, что вы было, сегодня уже люди пришли в войска,
сегодня восполняют текущие временные каплеты. Что это такое? Текущие некаплеты – это вакант, грубое.
Вот, временные некаплеты – это люди, которые болеют, раненые в отпуске ещё где-то, то есть сегодня подразделение заполняются,
становится полнокромно. Это уже хорошо. Вторая стадия, это будет...
Какая численность сухопутных войск и вообще армии для великой огромной страны достаточно?
Конечно, недостаточно, но это по ходу дело будем решать.
Сегодня закопликтовывают с те подразделения, которые есть.
И я все-таки очень надеюсь, что дальше будет развитие буквально в следующем.
Мы все-таки уйдем от этих батальонов тактических групп,
которые были в свое время созданы для решения локальных и ограниченных региональных конфликтов.
придёк к нормальным полкам-бригадам-дивизимы армии, полнокровным, совсем армейским комплектом,
с нормальным эшелонированием и, соответственно, с той боеспособностью,
которая позволит нам выполнить задачи. Да, это может быть не сильно быстрый процесс,
он единомоментный. Тем не менее, теми войсками, которые сегодня докуплитованы, уже мобилизованными,
которые не так давно были уволены со службы, я думаю, мы вполне сейчас в состоянии стабилизировать
фронт раз, спокойно перейти в обороне, дать нам завершить мобилизацию, создать ударной
группировкой, дальше действовать. Как это будет выглядеть? Я, давайте, подробно
свидаваться не буду, потому что эти ребята снять радостно слушают. Всё это дело
произойдёт. След, по ядерному вооружию всё-таки мы закончим. Что там, стратегии?
Вот так на секунду, для понимания, чтобы стабилизировать фронт, сколько потребуется
времени. Я так понимаю, что украинцы закусили, у них как раз три недели, пока
наши 300 тысяч не окажутся на фронте, они арбанули. Я думаю, на Киеворожской
в направлении, там его сегодня стабилизируют уже.
Я все-таки надеюсь, что дальше Сватова и Кремяной не
отойдут.
Надеюсь.
Потому что, в принципе, я думаю, что те решения, которые
сегодня принят, они, дай бог, позволят.
Я вот не могу с уверенностью сказать, потому что это было
бы навязчиво.
Война такая тема довольно-таки относительная.
Сегодня может быть так, а завтра так.
Но тем не менее, это главное, наверное, что нам просто стабилизируют
до сегодня для того, чтобы дать спокойно провести
мобилизацию и все остальное.
А то, что слушают, вы даже не сомневайтесь, слушают, разбирают по косточкам и цитируют нервически. Каждое слово.
Да знаю, я у меня гоняю то с англоязычных ресурсов, то с немецких там, но мне по барабану, в принципе, это дело, пускай слушают, пусть боятся.
Чуть-чуть, стремуется особо.
Теперь по ядерному оружию, там вот этот брейк там...
Переходим к тому, пусть боятся. По ядерному оружию, друзья.
Поехали. Сейчас там у тебя вопли, что там, тут 95-е возле финской границы.
Но я не знаю, что они там прилетели, честно говоря, потому что...
Три штучки.
Но это не... ну, три штучки, это не сильно мелочи.
Вот если бы три, то девяносто пятых сели в тиксе, вот тут бы напряглись все, очень конкретно.
Потому что возле границы филяний там, честно говоря, особо не нужны, хотел по-другому сказать.
А вот в тиксе это уже у всех волосы дыбров станут.
По полной программе.
Потому что на каждом тут девяносто пятом, кто не знает.
По шестнадцать, х пятьдесят пятых.
Двенадцать в бомболюке и четыре на внешней подвеске.
А это 16 стёртых миллионных городов с каждого тут 95-го.
Так, по-между прочим, тут не в теме.
Причём, если старт-ракет наземного, подвижного, подводного базирования
фиксируется с системой ракетного нападения с путником,
то эта бандура летает, как обыкновенный самолёт, они их не видят.
Особенно при хорошей области, всем остальным, Х-55-то они полетели
и куда надо долетели.
Причём пуск у них, дальней 4500 километров,
Пуск можно осуществлять очень-очень далеко до зоны противовоздушных, до зоны поражения и не заходя в зону поражения противника.
Вот это было бы вопрос. А теперь следующее. Если коль мы не собираемся применять точно тактическое ядернорожие по Украине,
вообще мы любой ядернорожий точно не для Украины создавали, если так разобраться.
Мы создавали для Соединенных Штатов в Америке, это их сволочить с Британия, ну и все остальное, это шантан с шантарпы, которые к ним примкнуло, правильно?
Для них же создавали, для них. Поэтому, если уже приспечит, то будем применять по ним.
А теперь очень хороший вариант, представляете, а вот Европу готовить, там и таблетки с седом раздают, да?
А чего они на Аляске таблетки с седом не раздают?
У нас санадрена не сильно далеко, туда, если бригандую из Кандерра закатить, а это я так понимаю, не навязчиво,
12 пусковых, 12 СЗМ, на каждой по две ракеты, две ракеты там, и второго 48 хороших ядерных зарядов.
Да, Аляске лететь недолго. Правда, да? Вообще мизер по большому счёту.
Вот это было бы эффективно. И только когда будет прямая угроза
удара по территории Соединённых Штатов Америки, причём они хотели
тактическим, будет тактическим. Незадеятельный стратегический потенциал.
Сразу у пацанов подожмётся хвост. Сегодня меня, кстати, трап поразил,
честно говоря, а сейчас слушал его речь. А потом мы удивляемся, чего они нас боятся.
Кстати, сколько лететь до Аляске? Да там вообще минут десять. Минут десять. Даже меньше.
Горизон планирования 10 минут.
Нормально, все, они даже это и Мяу сказать не успеют,
там все прилетит.
Сегодня у меня трап поразил этой речью.
Я вообще к нему тастился, в принципе, Байден вообще
сумасшедший, а трап полусумасшедший.
Сегодня он вообще говорил, в принципе, нормальные вещи,
которые вообще человеческие, что есть мама, папа, что
есть дети, что есть какая-то сволота с этим разноцветным
флагом, которых надо гнать в трешей, причем уверенная,
и чем быстрее, тем лучше.
Честно говоря, я удивился, для меня я представляю,
Какой фрор, это речь привезла в Америке,
который там всех настраивает, на всю эту дрянь, там.
Вот, ну, посмотрим, конечно.
Я в любом варианте понимаю, что никогда нам Америков не будет союзниками,
и даже нейтралистраду это все равно был, есть и будет враг.
Ну, когда враг с один полудурком, который с самолетом валится там страпа,
и враг, который, ну, хотя бы с более-менее при памяти,
с кем-то, с кем-то, с чем-то хоть можно разговаривать.
Ведь сегодня мы констатируем тот факт,
что с Америкой, сегодняшним руководством,
как и с Зеленским, да, которые являются их шавкой,
но, наверное, разговаривать не получится, в принципе, не получится.
И мы к этому не стремимся.
Ну и последнее, когда мы говорим о том, что там вот сегодня там у нас что-то не получается, где-то мы отступаем,
друзья мои, это война.
На войне бывает всякое.
И даже в 1944 году, когда мы сильно наступали,
под баллотоном противника мы еле удержали, кто знает, что это баллотонская оборонительная операция.
И такое бывает.
Поэтому первое, самое главное, наше военным сейчас поддержка раз, мы победим в любом варианте 2.
И я все-таки хотел бы, чтобы вы показали мне речь нашего министра Старого Дела, который на трибуне говорил.
А заключительное слово. Там было сказано ключевая фраза.
Мы не последний раз, поэтому поводу встречаемся.
Понимаю, в чем речь идет?
Не последний раз, поэтому поводу встречаемся.
А сегодня мы применимали наши четыре территории в состав Российской Федерации.
Более того, многие обратили внимание, что не все области, которые входят в состав Российской Федерации,
мы официально завтрашнего дня будем считать полностью освобождены от армии режима Зеленского.
Соответственно, работа будет продолжена, и в этой связи возникает вопрос, где именно мы остановимся.
Понятно, что Донбасс целиком, понятно, что Денн и Рейленер целиком, а вот что
касается запорожья, ведь огромное количество территорий сейчас под
уплываться, что касается Херсонского, а Деское область.
Давай вопрос-отвеч, один условие, не остановимся.
В этой связи, они же англосаксы разбирают слова российского
президента, он произнес их на Красный Плопщуде, когда он сказал, что мы
Мы создавая современную Украину, то есть это мы создали советскую современную Украину, все замираниям сердце цитируют Путина, мы не спросили людей, хотят ли они быть Украиной.
И вот теперь пришло время их спрашивать. Ответ на вопрос, почему Лавров сказал, что не последний раз встречаемся. Будем спрашивать и дальше.
Главное, чтобы успехи на фронте подкрепляли, это наше страстное желание и необходимость.
Товарищ полковник.
Противник пока владеет, к сожалению, стратегической инициативой.
Переломить ситуацию, перехватить инициативу противника можно только одним.
Водом в сражение свежих сил и организаций контрударов оперативного масштаба.
Это азбука, но по-другому, по-другому поставленная задача, просто не решишь.
Что касается мобилизации, тут не...
Какой-то человек не хватает, но минимум.
Не хватает где, скажем так?
На фронте. Для того, чтобы стабилизировать ситуацию, имею в виду, что у них там четвертая волна мобилизации.
Сейчас расскажу. Что вообще подразумевает собой мобилизация как таковая на пальцах?
Во-первых, это переход всех существующих частей на организационную штатную структуру военного времени.
То есть, если опять-таки на пальцах объяснять, например, то или иное подразделение, если принимается за 100% соединения часть,
то штат военного времени – это где-то примерно 150%.
На это количество военно обязанных призываемых из запаса, когда слышу слово, кстати, «мобилизированный»,
У меня прямо вот этот нумороз по коже бежит, потому что за последнее время так укрепился новояс, что просто...
А мобилизованное.
Ну нет никаких сил. Без ужаса на эти вот выражения, без ужаса эти выражения просто слышать нельзя.
Ещё добавляется на, если это касается украинцев, насильственно мобилизированные, как будто бывает добровольная мобилизация.
Так вот, в частях подразделений должен храниться вот неприкосновенный запас на все...
Люди отвыкли от войны. С одной стороны, слава Богу, с другой стороны, привыкаем.
На всех призываемых из запаса, мобилизуемых при частях соединениях должен храниться неприкосновенный запас, включающий себя в вооружение, обмундирование, нательное белье, продовольствие НЗ, запас боеприпасов.
Вы меня простите. То есть, если кому-то выдали ржавый автомат, значит у этого кого-то есть имя, фамилия, должность?
Это вопросы уже к ответственным товарищам.
Почему вы довели неприкосновенные запасы до такой степени?
А если их нет вообще, то вопросов и еще больше.
Куда одевались ваши НЗ? Это первый вопрос.
То есть мобилизация разворачивается части до штатов военного времени.
И второе, формируются так называемые вновь формируемые части.
Они, как правило, тоже предполагаются их формирования на базе существующих сестей.
Там же, опять-таки, в НЗ хранятся вооружения, военная техника,
все необходимые запасы материальных средств,
вот это, так сказать, из двух этапов состоит.
И по большому счету, вот когда все это будет организовано проведено,
то мы можем говорить о возможности нанесения по противнику контрударов.
И вопрос опять-таки не в том, что не в призове 300 тысяч человек.
Главный вопрос заключается в том,
насколько эти 300 тысяч человек будут вооружены,
оснащены современным вооружением, военной техникой
и обучены к ведению современной войны.
Вот если этот вопрос не будет решён,
во многом тогда, конечно, мобилизация, как таковая,
вот эти 300 тысяч человек,
ну, к ней могут тогда, конечно, возникнуть вопросы.
Но мы будем всё-таки верить, что в организованность,
дисциплину, знания всеми нашими командирами
и командующими всех этих частных и общих вопросов,
и то, что они справятся с поставом.
И что, вот я ещё не могу сказать,
ну, не могу не отметить, вот это обязательно надо сказать.
Но как начинается? То негры, то румыны, то поляки, то какие-то объективные обстоятельства.
В этом плане очень хочется перефразировать Александра Суворово и сказать,
«Помилуй бог, а где же умение-то в конце концов?»
Вот все мы ждем все-таки умения от наших командующих.
Строговое, жестко.
Микал Михайлович, несомненно нужны контурдары, но для этого должны быть выполнены условия несомненные, без которых они невозможны.
Первое, должно быть четко стабилизировано линия фронта.
Второе, должно быть нанесено такое огневое поражение,
которое позволит тем объединениям, соединениям частным культуродарием,
гарантированно выполнить ту задачу, которую есть.
А на это надо время.
Поэтому я бы очень просил всех не торопиться с этими вопросами.
Мы это все успеем сделать.
Мы в любом варианте, куда пойдем.
Да куда пойдем, как обычно, до Польшего, в Венгрии, Словакии и Румынии.
Мы туда пойдем по-любому.
Добрый день, генералам спорить невозможно, но вопрос о торопливости с нашей стороны и не ставился.
В любом случае, давайте исходить из того, что любые дрязги здесь у нас раскручивают на Западе, на Украине и умело используются врагом, поэтому если нужно массированное огневое поражение, давайте уже поражать.
Нам действительно очень нужны успехи на фронте. Очень и очень нужны.
Владимир, я поздравляю и понимаю, что времена очень тревожные.
Спасибо большое за поздравление.
Я тоже поздравляю всех моих земляков, даже тех, кто пока находится в условиях оккупации.
Я напомню, на сегодняшний день освобождены три четверти Запорожеской области.
То есть четверть и самое главное, областной центр пока находится под контролем внешних сил,
да, ну, формальной режимы Зеленского, но мы прекрасно понимаем,
что эти конченные наркоманы никакой роли там не играют.
Достаточно послушать и переговоры, и принять решение вдоль запорожской ЛБС и линии боевого соприкосновения,
а я напомню, она порядка 140 километров, и команды дают только британцы.
Затем идут американцы, как ни странно ниже, канадцы, поляки, голецаи,
то есть выходцы Львова, Тернополя, Ивана Франковская,
и потом уже запорожцев кидают в переговорах и называют иначе как мясом.
Дайте мясо, привезите мясо и так далее.
Это вот те реалии, которые знают сами жители даже запорожья,
временно оккупированного. Вы знаете, если говорите...
Единственная плохая новость, здесь я согласна с настоящим полковником, других
триалий не будет. Значит, надо учиться работать, предложим к обстоятельству.
Давайте при помощи вашей же передачи стучаться снизу, решать проблемы.
Ну, во-первых, по поводу радости, да, вот сегодня в Забарурск области просто в
нескольких городах расцвели Каштаны. Вот природа сама радуется тому, что мы
возвращаемся домой. Мы знаем, что Каштаны цветут весной, они в этом году второй
раз взяли и решили рассвести, с учетом того, что нам долго
выпестовали и объясняли, что Каштаны — это украинское
дерево, как бы отдельное от России, то есть там в
мифологии украинского политического это тоже было.
Вот даже как бы это дерево цветет и говорит, наконец-то
добро пожаловать домой.
Теперь по проблемам и всем вещам, вы знаете, я взаимодействую
с армией постоянно, я часто ежу вдоль линии боевого
соприксновения, я общаюсь абсолютно со всеми, будь
то военная разведка, артиллеристы, я вообще абсолютно гражданский
человек, ну, и понятно, многих вещей там не знал до начала событий. Но могу сказать одно,
посмотрите, как у нашего противника всё организовано. Если что-то надо для фронта,
это завозиться и получается. Если нужны льготы, эти льготы получаются. Не надо ростомаживать то,
что надо для армии. Свой случай расскажу, мы привозим там 50 листов уже, не помню,
тепловизоров, и нам их арестовывают. То есть мы весец выцарапываем для того,
что передать их в армию. На них накладываются штрафы, прочие вещи и так далее. В это время у армии нечем смотреть. У армии есть советские какие-то, даже не знаю, как они называются,
наверное, не тепловизоры, такие страшные устройства, которые в безлунную ночь ничего не видят от слова совсем. А это обычная, не суть важно, не буду называть,
производителя, который мы завезли в Россию, но не можем довести. Давайте создадим какой-то центр, да, как он будет называться, ставка, штаб там,
государственный комитет обороны, как угодно. Но чтобы, придя с конкретной проблемой, показав ее, мы могли ее решить, защитанные
часы хотя бы, а не месяц полтора. У меня масса людей, которые нужны для фронта, в это время бегали и выцарапывали тепловизоры,
за которые благодарила разведка и артиллерия. Ну то есть ну прежде всего разведка. То же самое с
ударными беспилотниками, с разведительными беспилотниками, с массой вещей, понимаете, это просто крик,
крик даже не о помощи, а о возможности работать и помогать армии. Поверьте, желающих помогать немеренно. Мы
Мы сам организуемся, вот русский народ, когда видит, что с ним государь, и это так назову, общается напрямую понятным языком, поверьте, отдает старицей вот доверие.
То есть всегда, когда первое лицо государства как бы не назывался, там царь, там президент, генеральный секретарь,
когда он обращается к народу и говорит с ним напрямую, народ слышит, и народ у нас очень отзывчивый, очень способный.
То же самое касается армии. Сейчас у меня там друзья, артиллеристы просто из села.
Вот они просили передать привет Большой России, и они не просто влюблены,
потому что у них там сами ребята родились далеко в России, но их корни в Запорожской области находятся.
Они сегодня куют победу шаг за шагом, не благодаря, а вопреки всему тому, что пытаются делать наш враг.
Я согласен с товарищем генералом по поводу того, что надо, мягко говоря, понимать то, что происходит с той стороны.
Сегодня меня кто-то из ваших коллег спросил, а если днепр там покроется льдом, что дальше?
То есть понятно, что сейчас надо остановить их и понятно, что они кидают людей нежелие.
И также трагедия в Запорожье, которую мы уже обсуждали, вот расстрел русских людей, которые хотели попасть на освобожденную территорию.
Это все звенье одной цепи.
Но в моем родном запорожье сегодня находятся свыше 450 человек и сил в специальных операциях, которые приехали недавно.
Приехали с спецподготовки британскими инструкторами, в первую очередь.
Главные задачи — уметь правильно форсировать днепр, закрепиться на берегу и захватить крупный объект техногенного происхождения.
Здесь не надо быть супераналитиком, тем более военным, чтобы понять, что велика вероятность, что речь идет в том числе о запорожской атом электростанции.
Если мы посмотрим на те учения, которые проводились минимум трижды во второй половине сентября,
они проводились на верхнем гефе Днепра, выше Днепрогеса.
Конкретно населенный пункт Вольна Андреевка, сады Запорожтали и так далее, я уже не помню все эти названия,
где форсировали достаточно широкий днепр, высаживались при огневом прикрытии и так далее,
и использовались те же ударно-разделительные беспилотники типа Байрактар, от ЭБ2,
которые висели от 30 до 70 кентрах от точки, где это происходило.
Если мы посмотрим на события с сентября 1-го числа, 2-го, 3-го и так далее,
когда были попытки форсирования в районе Энрогадара, в районе Днепрорудного
и масса других населённых пунктов, то мы увидим целостную картину.
Но я думаю, аналитики сами её сложат.
А то, что билось просто необъяснимо, сначала необъяснимо,
по населённым пунктам маленьким сёлам, типа Ивановка, Балки и так далее,
то картина получается очень интересная.
Шло конкретное пристреливание, как правильно сказать, артиллерии, конкретным местам на суше для того, чтобы по этим позициям можно было наносить в случае высадки десанта или чего-то еще.
И здесь, конечно, ощущение тревожное, потому что правильно говорите по поводу ядерного оружия, это тема там усируется постоянно.
Я часто общаюсь с западными пропагандистами, и с ним надо все равно общаться, чтобы показывать нашу позицию.
И там одна тема тоже, вот меня просто задуют об одном и том же.
Трактическая ядерная, когда вы ударите, когда Путин даст команду ударить.
Ребята, никто бить не собирается.
Но тема атомной станции, она хорошо на Западе продается.
Немцы уже трижды покупали эти, еди-кали или как они там правильно называются, эти таблетки, да, уже просто...
Пусть глотают.
Да, пора уже, наверное, продавать нам их туда, да, вот, я думаю, что выручка в бюджете российском будет хорошая.
Но здесь другой момент. Суть в том, что сейчас тот же объединенный запад поставил не только скоростные катера для форсирования Днепра,
которые относительно тихие и при этом быстроходные, но и самоходные пантонные перебравы, которые не как мост выглядят,
а по сути, вот как такие своего рода лодки, не знаю, как правильно назвать и не специализовать их в вопросах.
Здесь, действительно, риск тоже присутствует. И таких рисков, понятно, нарезается немеренно.
Я полностью согласен, что 89 — это число, на котором не то, что останется нельзя, а то и 109,
если мы посчитаем то количество, которое еще южно-русских земель осталось в условиях внешней оккупации.
По поводу, знаете, вот не хотел говорить, но скажу и твою ЛГБТ, вот этой всей пошлости и так далее.
Мы сейчас проводим массу проверок всего того на освобожденной территории.
Что вы думаете? Секта — одна из сект неохоризматического толка Запорожской области.
Слава богу, незарегистрированный аналог в России.
Когда проверяли документы, проверяли то, что там находилось,
чудным образом масса фотографий полубнаженных детей,
мужчин, женщин и так далее.
И масса каких-то футболочек радужного цвета детских,
именно детских маленьких размерчиков и так далее.
Чем они там занимались и что они делали, я не знаю.
Но тем не менее там еще проводился детский лагерь.
И в той части, где были детские кровати,
стояли камеры, которые по организации трафика, да, интернет и так далее, явно вели какую-то трансляцию
куда-то в интернет далеко. Что это было? Может быть, кто-то сильно переживал с пять лет днем
дети, да, или когда-то еще. Но вот такой мерзости и гадости, естественно, немерено. Достаточно
посмотреть и об этом тоже нам надо говорить. И они же все время качают тему прав человека, да,
но, мягко говоря, человека не замечают, да. У них одно право, да, загонять детей в мерзости, в гадости и
89 случаев — это по состоянию на месяц назад граждан Украины, которые обратились к нам с просьбами помочь им, когда у них забрали детей.
Лидером является Германия. Именно в Германии то ребенок плохо ел, то есть оставил еду, значит мать не смотрит.
То, наоборот, слишком хорошо ел, все съел, значит он голодный, она его плохо держит.
Мать дала чуть ниже спины до ложки пок, и это уже насилие семейное.
То мать ругала, и детей этих просто конфисковывают, забирают.
Я уверен, таких случаев намного больше, потому что те, кто бегут на Запад,
они как бы не знают своих прав, не знают, куда обращаться, и мало того, в той же Польше.
Я думаю, что подтвердят любые наши зрители, кто в Польше находятся.
Сначала пускались любыми документами детскими, а теперь выпускают только за гран-паспортом.
Но этого паспорта у детей нет, потому что его надо получить.
А в украинском посольстве и консульстве, точнее режима Зеленского, говорят,
ну приходите через два-три месяца, возможности вам выдать нет,
вас много, а мы тут одни.
И получается, что уехать никуда не могут, люди становятся заложниками.
Зачем эти дети нужны?
Тоже надо поднимать вопрос в том числе на высоких площадках ООН и так далее.
То есть мы должны занять наступательную позицию
и поверьте, что подавляющая часть мира с нами, да,
мы это прекрасно видим и не поддержки санкций и по массе всего.
Сейчас просто момент истинный, кто выдержит, кто крепче и кто сможет все это передавить.
Кстати, вспомнил немцев, давайте риторический вопрос.
Сегодня 3 октября, в Германии праздник, день германского единства.
А как это единство вообще произошло, товарищ генерал?
Помните, они же просто взяли, поломали стену и ФРГ аноксировал, поглотила ГДР.
Референт ума не было, опроса не было, ничего не было.
ФРГ оккупировал ГДР.
Давайте зададим вопрос, где там господин Шольц и прочие персонажи.
что вообще произошло, а эти люди запрещают нам еще на своей родной земле,
я кореной запорожец, проводить референдумы, определяться, куда нам идти.
Да вот только что пришло новое, что посла России в Эстонии тоже вызвали на ковер,
это уже шестое государство за сегодняшний день, осуждают таким образом
Российскую Федерацию за проведение референдумов, так просто для понимания Италия,
Франции, Чехии, Финляндии, Эстония, Польша.
Шесть государств.
Давайте прямо сейчас в Польшу перенесемся.
Сергей Андреев, чрезвычайно полномоченный посол Российской
Федерации.
Как раз в Польше на прямой связи.
Сергей Вадимович, но у вас там, как всегда, наиболее
творческий подход в Польшу к происходящему.
От вас потребовали что, вызывая вас в мит, осудить,
отругать, предать, как к этому можно относиться?
Да нет, содержание Димарша, который был нам предъявлен,
в общем-то, был достаточно стандартный, очевидно,
по согласованию с другими странами Евросоюза, где
моих коллег тоже приглашали в Министерство иностранных
диал, ну, как обычно, выражение не согласия, осуждение,
референдумов, присоединение, принятие в состав Российской
Федерации четырёх бывших российских регионов, обещания
никогда ни за что не признать, продолжать давление, санкции
и прочее-прочее.
В общем, это достаточно стандартный набор, ну а мимоходом,
не знаю, это тоже по согласованию, тоже в других странах
или это действительно польский креатив.
Мой собеседник, заместитель министра, сказал, господин
посол, тут представляете преступный режим Путина, но вы же находитесь в свободной
стороне, поэтому если вы сочтете возможным отмеживаться, осудить действия
своего правительства, то уверяем вас, что вы тут получите поддержку, но я на это
никак не реагировал, поскольку посчитал это не целесообразным, вот сказал, что
не вижу смысла вдаваться в дискуссии, поэтому сюжет у нас в позиции не совместимый,
но в качестве реакции предложил заместителю министра ознакомиться с переведенным на
польский язык выступлением президента в пятницу на церемонии подписания договоров о принятии
четырех новых регионов состав России. Он, правда, тут же отказался принимать этот текст,
но так или иначе вот так и поговорили объясните пожалуйста а какой поддержки на что они намекали
было ли это еще раз задам свой вопрос предложение предательству что это вообще провокация как
к этому относится или это вербовка насколько это распространена практика в дипломатических сферах
Да нет, но в данном случае, поскольку это всё происходило в присутствии моей коллеги,
которая меня сопровождала, конечно, никакая это была не вербовка, потому что мы с моими
польскими не партнерами или так называемыми партнерами давным-давно друг друга знаем,
вот и у них нет никаких иллюзий по поводу нашей твердологой позиции, моим коллег, поэтому,
Ну, не знаю, скорее такой курьёс, троллинг всерьёз это воспринимать нельзя,
ну, лишняя иллюстрация, ну, я не исключаю, конечно, что наши польские коллеги
действительно себя считают светочным демократией, там свободой и так далее,
к которому кянутся, который привлекает всех и вся, трудно судить.
Выглядело достаточно странно.
Ядерную истерику разгоняют. Это хайп? Опять-таки провокация? Или действительно верят, что мы нанесем удар? Было же предположение, что не по Украине. Это скучно. Сразу попольше туда же возят оружие.
Ну, разные есть люди, которые по-разному воспринимают
действительность, кто-то верит, кто-то нет, но что эта
тема активно раскручивается именно в целях информационной
или дезинформационной войны, против нашей стороны
никаких сомнений в этом нет.
Спасибо вам огромное, спасибо за вашу позицию.
Польша, Варшава, наш посол, посол Российской Федерации в Польше, Сергей Андреев.
Благодарю вас и новости, срочные приходи. Сколько там было государств?
6, теперь 7. Российского посла в Мадриде, то есть в Испании тоже вызвали наковер,
хотят осудить референдумы. Вернемся через минуту.
Срочные новости. Канслер Германия Шольц заявил, что Путин должен
Закончить свою войну, об этом мы всем миром пытаемся докричаться до президента России и параллельно.
Любопытная новость Европейский Союз пообещал обучить еще 15 тысяч украинцев воевать с русскими.
А так, конечно, завершайте войну, пожалуйста.
Вот интересный момент, когда начиналась специальная военная операция,
считалось, что главная слабость Российской Федерации — это экономика.
Что вот понимаете, вот как это так, у вас всего 2% мирового ВВП,
у вас западные страны быстро задавят, и ничего у вас не получится.
Но прошло уже фактически больше полугода, и мы видим совершенно другую картину.
То есть у западных стран уже начинается восприятие того, что это не ужасный конец,
Это ужас без конца, который продолжается, продолжается, продолжается.
При этом Российская Федерация говорит о том, что уже в 2023 году будет начинаться восстановление экономики.
И даже накопительный эффект санкций до 2030 года западные аналитики ждают 15% для российской экономики.
То есть мы будем расти, но вот за счет санкций мы эти 15% просто потеряем.
Экономическому блоку Российской Федерации кланяемся в ножки, вот кто подготовился, так это они молодцы.
И поэтому я всегда смотрю за экономическими новостями.
И когда мне говорят, вот Путин взорвал газопровод, а я смотрю на цены на газ.
И вижу, что, а Путин вообще не взорвал газопровод, цены как были высоки, так и остались.
Ни вверх, ни вниз они не пошли.
Что это означает?
Что та итальянская загвоздовка, которую вел Газпром, не принимая, ну скажем так, мягко говоря,
контрабанду турбин из Канады она работала и у нас не было никаких вообще просто побуждающих
мотивов выбросить в атмосферу еще на два миллиарда долларов газа для того чтобы еще как-то усугубить
те проблемы которые уже сейчас есть в украине в том россии не понять нет ну давайте не работают нет
мы уже вот смотрите уже не надо вот этого всего российский еще раз экономический блок действует
предельно логично. А теперь посмотрим на логику западных стран. Вот сейчас
прозвучало, полтора миллиарда будут давать Соединенные Штаты Америки. И нужно
понимать, что они столько же просят, как минимум, от европейских союзников,
чтобы, значит, Украина каждый месяц получала 3 миллиарда. А теперь, чтобы для
понимания этой цифры весь довоенный бюджет Украины в 2021 году составлял 50
миллиардов долларов. Сейчас минимум то, что нужно в Украине для выживания, 36. Но то, что говорил
подаляк, это известный там такой сказочник, но в некоторых местах он проговаривается, говорит
правду. Он сказал, нам нужно 5 миллиардов месяц на войну, 5 на 12, 60. Ну вот эта цифра,
она показывает, что от Украины уже осталась, знаете, как оболочка, то есть из нее уже все
Все выжито, все высосано, это просто территория,
которая используется западом для ведения войны против России.
И вот здесь главный просчет западных стран,
что они считали, что эта война будет быстрой.
И я вот когда смотрю опять-таки на экономические новости,
вот хорошо уничтожен северный поток 2.
А есть ли строительство СПГ-терминалов?
А нету.
Потому что никто не верит в то, что Россия развалится или проиграет войну.
И все понимают, что Газпром через 2-3 года,
Может быть, через пять лет перенаправит этот газ куда-нибудь в Китай.
И СПГ, который сейчас идет в Китай, окажется ненужным.
И, соответственно, ставить сейчас новые заводы, инвестировать никто не хочет.
И отсюда, кстати, и очень интересный психологический момент.
Почему они сейчас так педалируют вот эту тему ядерного удара?
Потому что в самом деле лучше продавать сейчас собственным гражданам ужасный конец.
Потому что если граждане Евросоюза, США поймут, что это ужас без конца,
который их будет терзать годами, а Россия при этом будет только укрепляться еще прирастать территориями, для них это уже поражение прямо сейчас.
То есть перспектива ядерной войны с недавних пор это новость успокаивающая.
Приехали, кто всех перехитрил в конечном итоге, правильно, украинцы.
Они решили отказаться, такие в очередной сотый раз от российского газа.
Он до сих пор является главой нафтогаза, сказал, что Киев переходит на мусор, чтобы это не значило.
Вернемся через минуту.
Срочные, плохие, совсем тревожные новости.
Украина просит Соединенные Штаты предоставить ракеты атакам с класса земля-земля, дальностью 300 километров.
Обещают строго согласовывать с Пентагоном все цели, которые хотят поразить.
Об этом сообщает нам CNN.
Среди предполагаемых объектов, удаленные от линии фронта, российские логистические пути,
а мы их мосты и инфраструктуру до сих пор бережем, также сообщают CNN,
среди цели средства ПВО военной базы, а также складывая припасов на Востоке и Юге Украины,
в том числе в Российском Крыму. Также сегодня стало известно, что страны Евросоюза достигли
предварительной договоренности по созданию тренировочной миссии Евросоюза. Задача
подготовить 15 тысяч украинских военных, а Британская The Sunday Times
публикует отчет из лагеря подготовки в Южной Англии, где натовские инструктора
тренируют гражданских лиец. Как сообщается, через эту программу уже
прошли 10 тысяч человек. Сейчас идет уже третья волна набора.
Украинцы пучат обращаться с натовским оружием и оказывать помощь тяжело раненым.
Ну а главный сенатский ястреб, Русофоп, Марко Рубио, назвал конкретную цель первой ракеты с ядрным зарядом.
Полетят не в сторону Украины, а на один из аэропортов Польши, через которые поступают военная помощь НАТО.
То есть американцы как бы говорят, как поступили они в нашем случае.
Опасение вызывает непредсказуемость дальнейших действий Путина в текущей ситуации.
Если он решит, что предоставление НАТО, Европа и США вооружение Украине ведет к его поражению в войне,
и, как следствие, подрывает его власть в России и несет угрозу его вооруженным силам, которые находятся внутри России.
Я думаю, вполне вероятно, что в таком случае он может нанести удары по логистическим центрам, через который идут поставки на Украину,
в том числе и по тем, которые находятся внутри Польши.
Я не имею в виду применения ядерного оружия, больше всего меня беспокоит то, что Россия нанесет удар по территории НАТО.
Например, по аэропорту в Польше, или по другому логистическому центру.
Ната даст ответ в таком случае?
Я думаю, что это будет зависеть от того, каким этот удар будет,
от того, как ответят союзники НАТО.
Это определенно будет нападением на страну НАТО,
и весь Альянс должен будет дать ответ.
Каким именно этот ответ будет?
Я думаю, что многое будет зависеть от того, каким будет этот удар,
насколько он будет массированный.
Именно такого развития событий я посадюсь больше всего.
Я не говорю, что риск ядерного взрыва равен нулю, и вероятность
сегодня выше, чем месяц назад.
Я думаю, что если он решил идти по пути эскалации,
то прежде чем он решится на ядерный удар, что является
очень серьезной эскалацией, он нанесет удар по военному
логистическому центру в стране НАТО.
Коварного путинского удара по критической инфраструктуре
ждут в Великобритании, причем сразу удара из космоса
об этом предупреждает начальник королевского генерального
штаба Тони Радыкин в беседе с таллигром.
Министр Баронны Уоррис требует у правительства выделить
два специальных корабля, которые будут защищать от русских
подлодок западные, подводные телекоммуникации, то есть
интернет-кабели или не спецсвязи.
Это в тусовое время, как рядовые британцы по всей стране
протестуют против ухудшения уровня жизни.
В Лондоне участники акции жгали счета за электричество,
другие способы согреться, больно бьют по карману подданных
Соединенного Королевства, но и чтобы хоть как-то попытаться
смягчить ситуацию, местные власти в срочном порядке
оборудуют так называемые теплые комнаты, их открывают
в храмах, общественных центрах, спортивных клубах и даже
в пожарных частях.
К этому добавляется страшный миграционный кризис.
Британские благотворительные организации признают, что
правительственная схема по приему украинских беженцев
потерпела крах. В сентябре более полутора тысяч украинских
семей, которые прибыли в страну по госпрограмме, сообщили,
что их в буквальном смысле вышвырнули на улицу. Дорого.
Как, например, скандально известную Львовянку Софью
Кракадым. Девушка приехала в Лондон, поселилась в британской
семье. Мы продолжаем с вами следить за этой чудесной
истории, а потом отбила хозяина дома у супруги. Несмотря
на наличие двух несовершеннолетних детей, но любовная лодка в итоге быстро разбилась
об алкоголизм Украинки. Полиция публикует новые скандальные кадры. Софья просят любви и вернуться домой.
Посмотрите. Я очень расстроена, чувствую себя потеряной. Я не знаю, куда мне теперь,
что мне теперь делать? Я оказалась в очень сложной ситуации.
Беженка с Украины София Каркадым пакует вещи и возвращается на раздираемую войной
Украины после того, как ее бросил британский любовник Тони Гарнетт,
который в свою очередь сначала оставил ради Украинки свою гражданскую жену с двумя
детьми. Окончатель же поставить точку в отношении в Британии срешил после того,
как полиция арестовала Каркадым, которая в пьяном угаре устроила дебош и воткнула в стену кухонный
нож.
«Я не собираюсь пить дальше, я покончу с этой вредной
привычкой, я могу бросить пить в любой момент».
Как написал София и Тони после этого инцидента
шансов у Украинки, что они когда-либо будут парой
и больше нет.
«Я не бессердечный, да, мне ее жалко, но отношения
заканчиваются, и нашим с ней отношением тоже пришел
конец», — рассказал нам Тони.
«Я надеюсь, мы сможем остаться друзьями, когда у нее
пройдет истерика.
Иногда приходится быть жестоким, чтобы быть добрым.
Ей будет гораздо лучше, если она вернется на Украину
или если она завяжет новые отношения».
В общем, удачи ей!
Конечно же, у меня все еще есть чувство к Тони. Я его очень сильно люблю.
Люблю его так сильно, насколько только возможно, но это его решение.
София также рассказала нам, что некий миллионер, который владеть недвижимостью в Лондоне,
нашел ее в соцсетях и предложил ей пожить у себя в доме.
Я не знаю этого человека. Какое-то странное предложение.
Этот мужчина утверждает, что он миллионер. Но для меня это ничего не значит.
Тони мне дороже многих миллионов. Заверила нас София.
Тони заявил, что, во-первых, прошла любовь, во-вторых, закончились деньги.
Девушку он пускать не желает.
Международное ингритическое агентство предупреждает, что если Евросоюз продолжит без должной экономии расходной газы
и споземных хранилищ перебоев с поставками не избежать запаса и стякнут уже в феврале,
ну и виноват в этом будет, разумеется, Путин в Германии в муниципальной власти отнеслись серьезно к предупреждениям,
мы готовятся к блэк-аутам, в подсдаме четыре спортивных
зала переоборудовали в места обогрева, в Баварском Розенхайме
распространяют листовки, объясняющие, что такое этот
блэк-аут и как нужно себя вести.
В Северном Рейне вестфалии провели в повышенную готовность
полицию пожарной службы, на случай, если люди начнут
сжечь в квартирах костры, это не шутка, а телевизионные
юмористы здесь, наверное, уже есть место и юмору призывают квасить против Путина.
Это реакция на захлестнувшую Германию пивофляцию, так ее называют, то есть резкое подорожение и
дефицит пива. Производство традиционного напитка критически зависит от российского газа,
газа углекислого, без которого пиво не хранится дольше пару дней в ихтодин,
на зло Путину упиться до беспаменства.
Призывы в этой связи последовали на всемирноизвестном фестивале
«Актобер-пест».
Рядовые немцы с удовольствием пьют, поют и послушайте,
что поют нашу с вами коленку.
Где-то ведь наверняка на этом фестивале звучали
тосты за здоровье Путина.
Всех, кто пел, можно начинать обратный отчет.
все днепременно назовут кремлёвскими агентами. Подождём.
С США при этом прямо сейчас звучат жутковат и крайне агрессивные заявления,
если не угрозы в адрес России.
Бывшие глава Церват-Петрео собещают потопить в Черноморский флот
и уничтожить российскую армию на Украине,
правда, только в том случае, если будет принято решение
использовать против ФСУ тактическое ядерное оружие,
до тех пор НАТО будет сочувствовать, передавать оружие,
тренировать украинских солдат, но не больше.
Поскольку Альянс напомнил постпред Германия в Альянсии Керник,
обязан защищать только своих членов, членов Альянса.
Байден тоже выступил с угрозами в адрес российского президента, заявил,
«Мы защитим каждый дюйм НАТО! Каждый дюйм НАТО!»
Ты слышал, Путин сказал Джо Байден, но НАТО не Украина.
Я бы хотел прокомментировать утреннее заявление господина Путина.
Америку и ее союзников подчеркивают это.
Не получится запугать Путину,
его безрасудными словами и угрозами.
Он нас не напугает и не запугает.
Америка полностью готова вместе со своими союзниками Паната
защищать каждый дюйм территории НАТО.
Каждый дюйн. Так что, господин Путин, не поймите меня неправильно. Каждый дюйн.
Украина при этом сказанную никак не касается. В НАТО ее по-прежнему не берут.
Даже после того, как Зеленский вынес стол, и прямо на улице подписал документ об ускоренной процедуре вхождения в НАТО.
Спустя два часа после перформанса, свое нет, сказал кинсекс Толтенберг.
Следом Борель Молк. Какое вступление?
Официальный Берлин тоже все понимает и очень сочувствует, но помочь увы не получится.
Прошло мы ясно дали понять, что двери НАТО, конечно, открыты, но мы так же дали понять с самого начала этой войны, как члены НАТО, как члены ЕС.
Что крайне важно, чтобы мы поддержали Украину в ее праве на самооборону. Мы, как члены НАТО, одновременно поддерживаем Украину военной помощью, но сами не вступаем в эту войну.
Потому что сейчас мы вместе должны сделать именно это – сохранить мир в Европе.
После теплых объятий и жарких приветствий Советник Президента США Салеван заявил,
что башентон желает украинию удачи и даже может быть передаст зеленскому танке,
но снато помочь не получится. Во-первых, не время, во-вторых, нет консенсуса.
Из тридцати государств за вступление Украины, только девять. Неизменная Польша,
Прибалды, Румыния, Чехия и Словакия. Чтобы услышать эти слова к Салевану в Турцию,
где он находился с визитом и вел переговоры с советником Эрдогана
ненадолго подвезли главу офиса Зеленского Ярмака.
Домой он увез обещания поставить новые хаймерсы,
о которых сообщало агентство Плудо.
Аператоры, с кем мы говорили на этой неделе, сообщили нам,
что сейчас эти хаймерсы составляют 70% огнемой мощи, размещенных у линии фронта.
Украинское командование не разрешает этим солдатам называть свои имена.
Когда мы доезжаем до той точки, откуда мы можем вести огонь, она нам показывает, что мы здесь можем уже стрелять.
И по команде, которая отдает командир, мы поднимаем.
Американ консерватив пишет, что Зеленский ведет себя словно клоун, и было бы даже смешно,
если бы клоун надо, не ставило мир на порог ядерной катастрофы.
На первый взгляд, предложение настолько смехотворное, что можно было подумать, будто Зеленский собирается вернуться к прежней профессии стендап-комика.
Но последний, хорошо спродюсированный политический трюк Зеленского — не повод для смеха.
Если Запад уступит требуем Зеленского, зима из холодной может стать ядерным.
Если Украина пролезет в НАТО, деньги, оружие, снаряжение и войска потекут в одном и только одном направлении.
В такой ситуации, конвенциональная война с Россией как бы безумно это не звучала лучшей сценарии.
Худший будет, если Россия осуществит свои угрозы, когда НАТО, под лидерством США, бросит свои войска в бой.
Тот, кто исключает ядерную войну в таких обстоятельствах, лишен воображения.
Если Вашингтон не скажет, нет Украине в НАТО, американцы ничего не выигрывают, но мы можем потерять все.
Что касается риторики, которую мы слышим от президента Путина о ядерном оружии,
Такие свободные разговоры о ядерном оружии – вершины
безответственности.
И это то, к чему мы относимся серьёзно.
Мы очень внимательно смотрим, делает ли Россия на самом
деле что-то указывающее на предполагаемое применение
ими ядерного оружия.
Согласно информации Пентагона, Россия не предпринимает
официальных шагов, направленных на подготовку к ядерной
эскалации.
Как нет и никаких обстоятельств, указывающих на Кремль во
взрыве газопровода.
Тем не менее, говорит мосекретарь США, случившаяся отличная
возможность для Европы наконец отказаться от российского газа.
Председательствующий в Совбезе Париж не предоставил
возможность Газпрому рассказать о тиракте.
Вон.
Прошу прощения, я вам не давал слова, слово представителя
Российской Федерации.
Мало.
Приседатель, я не могу выступать от имени Газпрома.
То есть об исполнителях и заказчиках Запад знать
не желает. Американцы попытались протащить в совпеде он резолюцию, осуждающую референдумы
на освобожденных территориях Украины. На разогреве в Европе выступает Борель.
Путин делает более трудным даже невозможным окончания войны. Никто не собирается признавать
анексию этих территорий, оторванных силы от такой независимой и миролюбивой страны,
как Украина. Совершенно необоснованные агрессии.
Россия наложила на резолюцию Ветта, Индия, Китай, Бразилия и Габон тоже отказались
поддержать Вашингтон первые три страны в мировом ТОП-10 по объему ВВП.
Каждое действие Совета безопасности должно быть направлено на разрядку ситуации и разрешение кризиса,
а не на интенсификацию конфликта и обострение конфронтации.
Документ предоставленный членам Совета не способствует немедленным целям заэсколации
и достижение прекращения огня и начала мирных переговоров.
Примьер Индии Моди может стать посредником в переговорах Москвы и Киева, помочь
дискалации его попросил посыл Украины в Индии. Изображать мир отворца продолжает
Эрдаган, да или Сабок пишет, что при нем турецкое дипломатия переживает свой золото век.
Пока Эрдаган делает вид, что хочет мира, в Турции спустили на воду корвет типа Ада-Гетман-Мазеппа
для украинских ВМС. Вооружать Украину готов, по крайней мере, на словах и Берлин-министр обороны
Германии Ламбрех приехала в Одессу, чтобы там, в неправильно надетом бронежилете,
погулять по окопам, спуститься в бомбу убежища и снова пообещать систему ПВО Иресу.
Добрый вечер из Одессы!
Первый, сначала российского вторжения, министра обороны Ламбрех приехала на Украину.
В Одессе она встретилась со своим коллегой Резниковым, который пожелал немецкой поддержки
в скором вступлении в НАТО.
«Сегодня для цивилизованного мира очень важно одобрить
заявку Украины об ускоренном вступлении в НАТО.
Мы по факту уже члены НАТО, не хватаешь, чтобы мы стали
им до Юра».
Однако поддержки от главы немецкого миноборона
он не получил.
Чтобы обещала Ламбрах, так это скорую поставку систем
противовоздушной обороны.
И в Германии обещала Украине в Юре».
Многие русские люди, конечно, задают один и единственный
вопрос.
в принципе, что министр обороны и Германии посещают безнаказанно абсолютно одессуя
и единственное неудобство, которое она испытала — это необходимость дважды спуститься в бомбы
убежища, а также сообщается, что она с любопытством изучила катакомбы, посмотрела, как именно
выглядит жизнь украинцев сейчас, где они прячутся, как живут, как отражают
путинскую агрессию. Это к разговору о том, что мы бережно, конечно, относимся к
западным лидерам, которые хотели бы изничтожить нашу с вами большую страну,
и бережно, что главное, относимся до сих пор к украинской инфраструктуре. Она же
туда приехала на поезде. Почему она приехала? Всякий раз задаем мы этот вопрос.
Ну ладно, Министерство обороны России, да и Бог объяснит.
День сегодня большой, наверное, праздничный,
в том смысле, что нас теперь 150 миллионов, да?
150 миллионов или 151-152 миллионов плюс-минус,
89 регионов, но работа впереди не простая.
Первая очередь, она касается того, что эту территорию надо освободить,
отвоевать и работать крайне початой.
Пожалуйста, Дмитрий Вадимович.
Сегодня вы лично для меня,
самый, наверное, важный день моей жизни.
До 19 лет в Гластарской Думы
точно было самое главное голосование,
потому что моя родная республика,
моя мородная город, сегодня пошел состав Российской Федерации.
Та земля, на которой 300 лет жили мои все предки,
Вот она стала Россией. Это праздник не только для меня, это праздник для миллионов людей сегодня.
Для этих людей это в первую очередь там находится и ждет.
И понимаю, что если они вошли в стаф России, то разно или поздно победа будет.
И будет спокойность, безопасность, стабильность и развитие.
И мы действительно стали сильнее, намного сильнее.
Потому что люди, которые живут там, люди удивительные.
они трудолюбивые, они мужественные, они не сгибаемые люди.
И когда мы отвечаем на эти все вопросы, мы должны четко сказать,
что война-то началась не в этом году, и 8 лет назад.
Она идет 3 лет.
Но просто для понимания в красном лимане люди остались,
люди, которые голосовали в реферии.
Знаете, у меня не было сейчас в красном лимане, я был вообще там, конечно.
Но я сейчас очень надеюсь, что все-таки многие люди смогли покинуть красный лиман.
Я на это очень искренне надеюсь, могу более детально ответить на вопрос, когда я окажусь на территории Донецкой Народной Республики.
Конечно, мы ожидали на самом деле.
Вы на территории Донецкой Народной Республики провели последние семь, восемь месяцев, тоже для наших телезрителей.
Сначала специальная военная операция.
Я был там, конечно, очень печально воспринимать этих людей, которых я видел в Купианске, Визиуме и так далее.
Но я не сомневаюсь и люди не сомневаются, что территория
она однозначно будет рано или поздно собжирена.
Мы, кстати, ожидали, что они не будут атаковать во
время проведения референдума, а дождутся, чтобы показать,
что уже после того, как это земля стала России, когда
люди голосовали, после этого будут проводить определенные
операции.
Но, опять же, как бы не было сложно, бесспорно не просто
сегодня на линии боевого соприкосновения, потому что против нас воюют не Украина,
против нас воюют 55 стран, все оружие, которое там стоит, все оружие, оно иностранное оружие,
того оружия, того урожения, которое было в начале специальной военной операции, уже не
осталось, и той армией Украины уже не осталось сегодня, и действительно они смогли сделать практически
на все линии соприкосновения трех-пятикратное преимущество, потому что они начали мобилизацию
всеобщую мобилизацию с первого дня. Они смогли подготовиться, нарядить. У них нет недостатков с
боеприпасами, потому что все арсеналы НАТО сегодня работают на Украину. Причем, зачастую, когда они
говорят, что мы там что-то поставим, они как правило уже туда поставили, но идет война артиллерии,
артиллерия применяется абсолютно вся, абсолютно вся, но при этом мы можем удерживать эту линию,
эту линию и сейчас я не сомневаюсь и вообще там никто не сомневается, что победа все равно
будет в России, потому что какая бы ни была ситуация, сегодня у нас проходит частичная военная
частичная, частичная мобилизация и очень важно, чтобы вот те ресурсы, которые сегодня есть,
300 тысяч человек, это очень много. У нас, я хочу напомнить, что я думаю, что не более 200 тысяч,
не более, скажу так, принимала участие в специальной военной операции с самого начала,
и линия фронта, она очень большая, она более тысячи километров, которая есть. Вот задача,
чтобы эти резервы и ресурсы правильно расходовать, правильно подготовить,
вооружить, экипировать, обеспечить техникой боеприпасами, в том числе нам сегодня необходимо
переводить нашу промышленность на другие рельсы, скажем так, потому что и по тем законам, и в том
формате, как она работала в мирное время, в обычное время, она, конечно, работать не должна и я не
сомневаюсь, что мы сможем это сделать и ситуация изменится в ближайшее время, но при этом, несмотря на
Преимущество, несмотря на преимущество, я, опять же, это знаю абсолютно точно, что подразделения
вооруженных сил Украины, они несут очень большие потери. Эти потери везде по-разному, где-то они
в пять раз превышают, где-то в семь, где-то в десять, но они значительно превосходят наши потери,
какие бы ни было. И честь ихвала нашим офицерам, нашим солдатам, которые проявляют имущество и героизм,
и профессионализм, и действительно наносит поражение при любых обстоятельствах
еще раз, непосредственно противнику. Поэтому сейчас, сейчас, задача она, знаете,
так, бесспорно, главное, не паниковать и не пытаться бросить неподготовленные идеи
в бой. Вот и самое главное. Самое главное, провести так, чтобы, допустим, те, кто сейчас
проходят по сути такой курс подготовки, входили уже в действующие подразиления
вливались, становились, согласно своим военно-специальностям, военно-учётным
писальностям, и спокойно входили уже в такую боевую спокойную работу. Я надеюсь,
что на первом этапе это будет возможно там третий шелон, обеспечение отыла,
насевщение отыла и, главное, поддержка поэтапной тех уже боевых
подразделений, которые у нас приобрели достаточно большой военный опыт.
Теперь, если сказать о перспективах, понимаете, мы сегодня, я думаю, что вот если говорить о
НАТО, о потенциале НАТО, бесспорно Украина, она из крупных стран Европы. И она из не
многих имеет такой, скажем, потенциал, боевую потенциал, призвать людей.
Допустим, еще это меняется в НАТО и странская Турция.
Я сомневаюсь сегодня в странах Европы,
где родители один, где родители два,
что они смогут кого-то призвать и кого-то мобилизовать.
И, кстати, они это тоже прекрасно понимают.
Поэтому и война идет за счет НАТО ска оружия
и за счет жизни граждан Украины,
которых действительно никто не считает.
И задача вот там воевать,
но война идет не за Украину,
Война идет против нашей страны, против России.
Поэтому эту войну надо понимать, что мы сегодня воюем за будущее своих детей, своих внуков.
И вариантов у нас, кроме как, побеждать его нет.
Я еще раз вернусь к тому, с чего начал, что война она не сегодня началась.
Она 30 лет началась назад.
Еще 30 лет назад, во время Советского Союза, призывая солдат на Запад и Украины,
и спрашивали, вы будете убивать русских.
Вот о чем говорилось.
И это продолжалось 30 лет.
Поэтому мы бесспорно сейчас, во-первых, мы приобрели очень много наших сограждан.
Сложно говорить, сколько человек? 5, 6, 7, 8 миллионов, как отдельно говоря.
Сложно говорить, потому что мы еще не решили, где остановиться?
Нет, мы не решили, еще знаете, многие люди выехали, многие люди возвращаются.
Но сапарожская область целиком? Как это будет устроено?
Сапарожская область не целиком, керсонская больше степени, но я вам скажу, допустим, про море.
Керсонская целиком?
Херсонская целиком. Вот я скажу…
Это важно. Донецкое целиком…
Какой части контролируем?
У нас около 60%.
А в состав Российской федерации берём целиком?
Берём, конечно, целиком.
А за парожскую область берём целиком?
С שה sailur собираем целиком от названия вот этой вот pressures.
were и за парожictions are important including Russia.
Так�, конечно.
Составер России.
knowing Russian Australian vergin society
Хватит сил.
Хватит сил.
Отвоевать.
И хватит сил.
Вы знаете, сегодня очень хорошо дипломатично выступал
государственные думы, представили президента, министра на
40-й дел.
А то он и дипломат?
Вот.
И он сказал, что это еще не первые голосования, не последние
голосования, которые у нас будут.
Беспорно еще раз хочу сказать.
У России хватит.
Там сейчас на Западе, забегая вперед, конечно, все схватились
за сердцем.
В смысле, не последний раз мы встречаемся.
Вы что, друзья, имеете в виду?
Мы имеем в виду с вами Одесса, правильно?
Мы имеем в виду, я считаю так, всю Украину мы имеем в виду.
Потому что, знаете, вот люди, которые живут на Украине, они захвачены по большому счёту.
И я не сомневаюсь ещё раз, что в Одессе, в Харькове, в Европетровске, в Запорожье и на всей территории,
пока ещё занятой Донецкой Народной Республики, все люди, они наши.
И могу сказать, вот я, вы не дали мне сказать, допустим, почему людей не хватает.
Я скажу, например, вот в Мариуполь разрушил сильно, но каждый месяц, июнь, июль, август,
от 8 до 20 тысяч людей и же имечно возвращались.
В чём знаете, возвращались? Возвращались Украины, из Одессы возвращались,
из Польши в Кинляне, в Москву, обратно возвращались сюда.
И я тоже переживал изначально, как люди будут относиться.
и люди все за нас в конце концов, и люди большинстве украины, большинстве людей,
которые живут на Украине, они будут за нас, потому что тот этап, который был на Украине,
это был тупик. И когда кто бы там не говорил в отношении специального иноэперации,
может быть впервые, когда мы не дождались, когда по нам ударили, а то, чтобы по нам ударили,
в этом сомнении сегодня нет никакого, потому наличию вооружения, боеприпас,
которые было заведено и так далее, они подготовили.
А мы впервые немного опередили, нанесли достаточно большой и мощный военный урон
и смогли взять громаднейшую территорию.
Эта территория, действительно, это три Бельги.
Вот мы, чтобы проехать от севера, там, в Слуганской области, до Херсона,
это действительно больше 1000 километров, это громадная территория.
Вот Азовская моря, она стала внутренним морем сегодня.
Вот об этом тоже, когда мы подумаем, как и идёт.
И это мы делали, по сути, своей профессиональной армии,
которая минимальная, которая рассчитана именно под мирное время и так далее.
Поэтому я не сомневаюсь ни на секунду нашей победе.
Вот не сомневаюсь.
Вопрос сегодняшний день, он ещё что показал?
Он для жителей других областей показал Украины,
что это не будет какой-то квазик государства,
который создан на государство, где непонятные условия,
а что это будет дальше Россия?
И борьба идет на Украине, она борет,
борьба со всем Западным миром.
По сути, идет за будущее миропорядок, который будет.
Здесь нужно, конечно, немного потерпеть,
немножко пройти этап.
Через год, через год, мы будем иметь
самую сильную армию мира,
как только пристроить наш промышленность,
подготовится наше резервы, и вот та армия, которая
будет уже через год, она действительно, мы сможем
диктовать условия того мира, который необходим нам.
Вы очень точно привели сейчас пример, три Бельгии,
две Дании, если кто-то не знает, три Израиля, просто
не все осознают масштабы действий Российской Федерации
на бывшей Украине, в части которой ранее являлась
Украины не все понимают, а хват территории. Это уже Россия. Не все понимают сложность момента.
Но действительно, еще раз. Три Бельгии, две Дани. Это не что-то там, спецоперация России на Украине.
Это грандиозный масштаб. Я понимаю, что строить прогнозы на войне, да и в целом, дело не благодарное.
Сколько мы понимаем, как началось в Харьковской области до сих пор,
стратегическая инициатива все-таки на стороне Украины.
Сколько нужно времени, чтобы переломить ситуацию?
Я имею в виду, в том числе наши резервы,
те 300 тысяч человек, которые окажутся на фронте.
Когда мы увидим наступление?
Я не думаю, что необходимо на сегодня 2 месяца, 2 месяца перейти в страну,
скажем, стратегическое обороне, обеспечить инженерное сооружение позиций,
заменировался, и опять же не спеша готовиться, понимая, что пока противник имеет преимущество в живой силе и технике
изматывать его в бразильных боях, потому что еще раз хочу сказать, потеря у них еще капитальная.
Вот самое главное, знаете, чтобы не получилось так, чтобы мы начали вот резервом, безусловно резервом затыкать дыры. Вот это будет самое страшное в моем понимании.
Это, конечно, личное мое час сомнения, вот мы должны дорожить жизнь у каждого человека. И дело добиваться того, чтобы
чтобы при минимальных потерях был максимальный сюда результат.
Вот это наша главная задача, чтобы это обеспечить.
И если у нас хватит, скажем, знаний, опыта,
управлечек решения, чтобы это обеспечить,
мы однозначно победим.
Вот вопрос Топаника, который не нагнетает,
мне очень жалко красный ремонт.
Это территория Донецкой Народной Республики.
Мне очень жалко тех людей, которые там остались.
Но, опять же, надо понимать, что даже отходя, мы должны отходить максимально, не бросать людей, которые там есть, максимально, и отходить от рубежа к рубежу.
Но не должны мы стремиться ради каких-то минутных целей, даже медийных целей, чтобы показать, где-то толкать людей наступление,
если мы не обеспечены запасам первую часть боеприпасов, снарядов, что мы не знаем, не уверены в том, что мы можем прикрыть людей и так далее.
Поэтому вопрос нужно дать возможность подготовиться нашему резерву.
На это, я считаю, необходимо два месяца.
Нужно обеспечить запас боеприпасов, ракет, запас ракет,
чтобы прийти к активным действиям.
Даже ракеты, вы понимаете, которые делаются ракеты,
у каждого изделия есть свой срок.
Ракета делается 9 месяцев.
Вот те ракеты, которые мы начали делать в марте, наши ракеты,
они будут готовы к нояблю, к книге, к обрю.
и мы даже это четко понимать. Вот даже выводя, разворачивая новые производства,
новые производства, покупая новое оборудование, мы должны создать избыток
большей оружия боеприпасов, чем находятся у всех страна НАТО. Вот тогда она, значит,
победа будет за нами. Они просто ловят каждое слово, сейчас сделают неправильные выводы. У нас
не закончились ракеты? Нет. Ну и все. У нас есть ракеты. Я просто сказал, не о тех, которые есть,
Отец, которые будут еще подходят, которые начнут, иметьте в виду. Ракеты у нас не закончатся, товарищ генерал.
Нет, это конечно, чтобы не поняли неправильно, не все ракеты делаются в 9 месяцев. Есть ракеты стратегические, есть ракеты оперативно-тактические, есть тактические ракеты, так что не надо, что каждая ракета делается 9 месяцев.
Но это так.
Как ребенок.
Что?
Как ребенок, говорю.
Ну да.
Ребенок.
Это, может быть, сармат делается 9 месяцев, а ракета, так
сказать, меньше классов, а не 9 месяцев.
Мы мыслям категориями сарматов, видим.
Ну это да.
С недавних пор вынужденно.
Вот я с этого и хочу начать.
Я давно уже говорю, что вот эти раскручиваемые истерии
на Западе по поводу применения
тактического ядерного оружия
на Украине.
Она контрпродуктивна.
Я не знаю, когда придут
к этому осознанию наших
партнёры, но я лично не вижу.
Никаких оснований для применения
тактического ядерного оружия
на Украине.
Никаких абсолютно.
Мы ещё столько не использовали,
так сказать, средств
для поражения объектов. Но вы уже устали упоминать эту транспортную инфраструктуру.
Эти железные дороги, тоннели, энергетическую инфраструктуру.
Я никогда не устану. Я жду ответ на вопрос. Почему?
Я тоже жду ответ на вопрос. Я тоже жду ответ на вопрос.
Мы не наносим удары по... Мы, собственно, ограничились от зоны ведения боевых действий.
Иногда наносим удары по объектам Демпропетровской области,
где-то там Черниговской области, в Сумской, но мы не переносим. Да, в начале спецоперации мы поразили
там объект на два было объекта, там тренировочный в Еворе. В Еворском полигоне тренировочный центр
и в Карпатах там заглубленный пункт хранения материально-технических средств. Просто
продемонстрировали возможности нашего кинжала. И все, мы не поражаем цели на Западную Украине,
Мы не разрушим никак этот несчастный тоннель в Карпатах,
который соединяет Западную Украину с Восточной и центральной Восточной Украины.
Да, трудная цель, тоннель поразить непросто, но можно и необязательно его поражать в высокоточном оружии.
Мы до сих пор очень слабо применяем нашу дальнюю авиацию с бомбами, фугасными бомбами большой мощности.
Это у нас есть средства для поражения площадных объектов. Они у нас все есть,
но почему не применяем? Не знаю. Тот же корвет турецкий, вот сейчас спустили на воду.
Или спустит на воду в ближайшее время. Как только на нем будет поднял этот триколор,
вернее, этот желтоблакидный флаг, его на переходе нужно уничтожать. Просто вот когда он выйдет из
Или пусть поднимают триколоры к нам.
Или к нам, да.
Выдет из турецкого порта.
И вот тут же нужно уничтожать в акватории Черного моря.
И не нужно стесняться здесь Ардагана.
Там, я не знаю, испортить отношения с Турцией.
Построит этот завод Байрактар где-нибудь.
И вот тот же, этот тот же становится объект для поражения нашими ракетами нашей артиллерии.
Смотря, где он будет нам построить.
Я не знаю, точно.
Поэтому говорить о том, что у нас есть какие-то основания применять тактическое ядерное оружие – ну нет, с моей точки зрения, никаких оснований.
Для этого нужно использовать все средства воздействия на киевский режим для того, чтобы он немножко опомнился.
Понятно, что у них задача сейчас до зимы достичь кровь из носа и достичь какого-то успеха.
Для этого тут уже неоднократно говорилось, что нужно делать,
там нужно действительно переходить к стратегической обороне,
строить глубоко ишелонированную оборону, как минимум 3 рубежа оборонительных,
оборудовать их нормально и ждать вот эти два месяца,
когда подойдут наши резервы, полностью оснащенные и подготовленные на наших полигонах.
И еще по вступлению Украины в НАТО.
Знаете, вот вся надежда, конечно, на благоразумие американцев.
Я помню...
То есть нет у нас никаких надежда.
Ольга, подождите. Я помню восьмой год.
Восьмой год Бухарест, когда первый раз буш и у них серьезное было намерение предоставить подыче программу по подготовке к членству.
Но мы тогда знали, что есть Меркель, есть французские позиции Франции, позиции Нидерландов,
которые, по-моему, Меркель просто блокировала это решение.
Она просто тупо блокировала, сказала, нет и все, там...
Франция Берлендс в двоем заблоке.
Райс там прыгал между этими столами, как тигрится, но ничего не прошло.
Сейчас, сейчас, если американцы вдруг у них возобладает вот это, ну хорошо, Байден
пока в здравом умеет твердой памяти, твердит, что сейчас не время, Блинкин,
след за ним там Саливан, но есть, но у них есть люди, которые приветствовали бы
вступление Украины в НАТО для того, чтобы просто обострить отношения с нами.
И если вдруг американцы изменят свою позицию, все, им никто сейчас возразить в Европе не может.
Ни Шольц, ни этот Макрон, никто.
Но итальянцы могут там, но при всем уважении Корбону, при всем уважении, так сказать, еще к каким-то баламстранам,
ну сломают их американцы, никуда они не денутся.
Поэтому я бы к этому относился немножко посерьезнее.
И если ведутся какие-то, так сказать, неофициальные, не для публики разговоры,
а я думаю, что они ведутся между нашими представителями американцами,
о чем американцы сами говорят по поводу ядерного оружия,
но я думаю, что и вопрос вступления Украины в НАТО там тоже поднимается.
Я думаю, американцам об этом нужно постоянно напоминать,
напоминать, что это та красная линия, после которой, конечно, мало не покажется никому.
Фотография, которую только что показывали, это как раз советник Зеленского, который
встречается с Джейком Саливоном, советником Байдена по нацбезопасности Турция. Его
специально привезли для того, чтобы обсудить нюансы вступления Украины в Северо-Атлантический
альянс к этой минуте американцы против. Давайте мы перенесемся в Лондон на прямой связи
шеф нашего британского бюро Александр Хабаров. Саш, здравствуйте. Вроде новость хорошая.
Лейстрас, которая обещала уничтожить Российскую Федерацию, нажав на ядерную кнопку, не просидев
и месяцев в должности, готовится к отставке. Во всяком случае много на этот счет спекуляции.
Насколько серьёзно можно к этому относиться, уйдёт Лиза. Не уйдёт Лиза. Чем Лиза оказалась так не мила?
Ну, не мила она оказалась тем, что принятые решения, которые были озвученные неделю назад, привели к обвалу на финансовых рынках Великобритании.
Пришлось спасать положение экстрено-банку Англии, тратить на это около 65 миллиардов фунтов для того, чтобы скупать ценные бумаги обязательства британского казначейства.
И, собственно говоря, сегодня на партийной конференции,
которая проходит в Бермингеме, Канцер Казначейства Квази-Квартенг
сделал, как здесь говорят, разворот и отменил одно из предложений,
которое он сам же выносил в британском парламенте
о снижении налогов для состоятельных британцев.
Поэтому, как здесь комментируют подобные действия кабинета
Вестраз, они свидетельствуют о том, что утрачено доверие
не только со стороны финансовых рынков и инвесторов, но и
Со стороны самих британцев опросы общественного мнения показывают, что рейтинг сейчас находится на крайне низкой отметке, это даже антирейтинг, минус 37% он составляет, это даже хуже, чем у Бориса Джонсона на тот момент, когда он уходил в отставку.
Но и в целом правящие консерваторы проигрывают оппозиционным
либористам.
Если бы сегодня состоялись выборы, то либористы наверняка
бы победили в британском парламенте, за них готовы
голосовать 54% избирателя, а за консерваторов только
21%.
Поэтому говорить о судьбе трасс, конечно, еще преждевременно
дело в том, что по правилам консервативной партии для
того, чтобы вынести его доверие, должен пройти как минимум
год с того момента, как она вступила в должность.
Большом желании и большом числе противников трасс внутри консервативной партии
правила в принципе можно поменять, уже пишут о том, что поступили письмо
специальный комитет 19-22 Британского парламента, это комитет консервативной
партии, который имеет полномочие выдвигать в этом недоверие премьер-министру
уже первое письмо по крайней мере там, так сообщает Агентство Бумберг, верить или нет ему, я не знаю
но во всяком случае понятно, что положение трасс шаткой и ее смелые планы, с которыми она
которыми она делилась во время своей, так называемой, предвыборной компании под большим сомнением.
Ольга?
Да, ж про ядерные спекуляции, сейчас же модно друг друга опугать, кто, с какой скоростью первым уничтожит,
кто вторым, неожиданно, выступил министр оборону Британии, говорит Путин, не готовится наносить ядерный удар.
Это признак чего? Есть адекватные люди в Лондоне среди тех, кого мы с вами привыкли называть,
англо-сакс есть? Нормальные есть те, кто остановят, если что, от нажатия на кнопку?
Ну, я бы все-таки разделил здесь британское правительство и в целом британское общество.
Конечно же, для британского кабинета министров вот этот курс, который был избран с самого начала,
ведь они начали готовить украинских военных еще в 2014 году и оказывали большое военно-техническую
украине и продолжают оказывать вы знаете недавно появился еще на публикации в
газете санди-таймс о тренировках украинских военных здесь в англии на
четырех телегонах непонятно правда чему их обучают но можно догадаться ведь
британцы поставляют и противотанковые комплексы переносные и также средства
связи и другие вещи которыми надо уметь пользоваться вот они здесь во
всю готовят украинцев воевать с русскими и об этом торжественно сообщают и
Собственно говоря, этим гордится тот же министр обороны Бен Уолис.
Мне трудно говорить, насколько он адекватен или не адекватен в своих словах о оценках.
Но дело в том, что в газетах британские постоянно публикуют материалы,
а так называемые ядерные угрози со стороны России.
Таким образом, нагнетают страсти среди населения.
Население, естественно, опасается, потому что все понимают, что такое ядерная война.
По крайней мере, те, кто помнит, чему учили нас в годы холодной войны,
когда такое противостояние существовало.
Поэтому сложно сказать, мне трудно забраться в головы людей, принимающих решения.
Здесь Великобритани, но, судя по тому, что они делают,
они настроены на максимальное затягивание конфликта
и, в принципе, истощение, наверное, двух сторон, участвующих в этой войне.
Спасибо вам, Саша, огромное.
Александр Хабаров, шеф нашего британского бюро из Лондона. Пожалуйста.
Если позволить, я две ремарки сделаю по тем темам,
которые не являются доминирующими для меня, но не могу пройти мимо, а потом уже перейду, перейду к более понятным сюжетам.
Когда вы спрашивали, уважаемых депутатов, все-таки, действительно, что же мы приняли в состав Российской Федерации,
я эти вопросы поддержу, я в пятницу в этой студии вопрос тоже задавал, и я прочитал внимательно закон, все-таки, вчера.
И я, честно говоря, не совсем вот понял, потому что там написано, что признается в границах образования субъектов федерации.
То есть возникает вопрос, это образование субъектов еще когда они были частью Украины или же образование, когда они вступали в состав Российской Федерации.
Но про город Запорожье я до конца не разбираюсь, но раз говорят, что мы взяли с городом Запорожье, просто зафиксируем, потому что пока вот четких и внятных комментариев нет.
Почему тогда не взяли Киев?
Но Киевская область не входила. Нет, Киевская область не входила, а Запорожская область входила.
Да, вот возникает вопрос, соответственно.
Ну нет, это у Таз-Путина, а есть закон, а есть закон, да, то есть просто чем подробнее будут эти разъяснения,
тем, конечно, нам будет проще, поэтому я согласен с теми вопросами, которые вы задаете.
Вторая ремарка по поводу того, что у нас есть оружие, но мы его не применяем.
И оно не ядерное, и вот тоже, конечно, возникает такое немножко странное ощущение, так как бы оно вроде есть, но мы его не применяем, просто если оно есть и мы его не применяем, тогда, естественно, на Западе как-то начинают тоже думать, что Россия может быть и не так страшна, в том числе и в своих ультиматумах, потому что мы понимаем, что ядерный аргумент, он достаточно сильный аргумент.
Но это, собственно, строится, как вы знаете, вся пустялтенская система, система сдерживания.
Он был очень сильный в 1962 году, когда все-таки Соединенные Штаты и Советские Союзы разошлись во время карибского кризиса.
Вот сейчас 60 лет как раз мы вспоминаем этой истории.
Это сильный аргумент, когда другая сторона понимает, что это может быть применено.
А когда Россия говорит, да у нас и без ядер на оружие много чего есть, но мы вам этого не покажем или не покажем, но не применим.
Ну, конечно, странно, то есть в этом плане ситуация такая очень неоднозначная, на мой взгляд.
Потому что да, сейчас, видимо, будут готовиться мобилизованы, они будут появляться там.
Мне кажется, что это очень опасная история, если мы будем втягиваться вот в войну, связанную с тем, у кого больше живой силы.
Ну, это просто, то есть, опять же, это вопрос, если у нас есть это оружие, почему мы не применяем,
потому что там появятся новые люди на боевых позициях,
и мы должны бороться за их жизнью, ценить их,
если есть возможность заниматься ресурсом человека, сбережением за счет использования оружия,
мне кажется, логично это делать.
Вот я лично так полностью убежден, что мы должны поступить именно так.
Сейчас ненадолго на рекламу, вернемся через минуту.
Действительно, происходит величайшее историческое событие,
не просто воссоединение России и Новороссии,
вхождение новых четырех регионов в состав России,
это возвращение наших родных людей.
Причем, если сравнивать с событиями воссоединения Крыма и Севастополя,
конечно, тогда в большей степени был праздник,
потому что перед стоять одной стояли важные,
но решаемые задачи — это обеспечить охрану территории,
укрепить обороны и восстановить.
Действительно, уже достаточно разграбленное хозяйство,
а украинская капиталистическая власть на протяжении десятилетий из Крыма-Всёвы Сасова.
Сейчас стоит задача первая – одержать военную победу.
Второе – перед уже даже не этими четырьмя территориями, а всей страной – проведение модернизации,
модернизации экономики, модернизации армии, модернизации социальной сферы.
Здесь надо брать лучший опыт, в том числе Ленинско-Сталинской модернизации.
Сегодня выступаю в государственной думе, Геннадий Андреевич сказал Зюганов о том,
что у нас есть величайший опыт победы в Великой Отечественной войне, и мы оттуда должны многое брать,
в том числе как очень быстро обеспечить восстановление оборонного потенциала, как разворачивали
после эвакуации на восток предприятия, они фактически начинали выпускать огромное количество
и снарядов, и танков. Мы должны очень быстро и двигаться, но есть опыт Первой мировой войны,
когда наши военные бойцы воевали на фронте, а кто-то не понимал, что какие события предстоят,
А потом все началось рушиться, в том числе кто-то, наверное, думал, что можно и продолжать торговать с нашими военными оппонентами чем-то.
И это возвращались к вопросу, а почему мы не разрушаем желездорожные пути?
Вообще, на самом деле, сейчас надо говорить о возвращении русского мира.
Никогда эти территории исторические не были украинскими территориями.
Приведем пример. Марта 1991 года. Референдум за сохранение Советского Союза.
Украине в целом проголосовало около 70% за сохранение большинства.
На этих территориях от 80 до 86%.
А кстати, Львовской области 16% только за сохранение в Советском Союзе.
Но голосование за сохранение в Советском Союзе – это сохранение в рамках русского мира, в рамках нашего народа.
русского, в широком смысле этого слова, многонациональной нашей страны. И конечно сейчас надо
четко понимать, у нас большинство населения, конечно, особенно после Харьковских событий Лимана,
настороженных, где-то задают много вопросов. Нам надо правдиво говорить, но ключевой вопрос. Есть
те, кто понимает, что действительно украине нацизм, понимают, что с нами воюет НАТО, но говорят,
что может быть в 21 веке надо было как-то договориться. Правильно Дмитрий Вадимович сказал,
с теми арсеналами, которые накапливались и которые пришли, мы бы не договорились.
Адибы начали.
Это наша праведная война за освобождение территории, за нашу страну.
Теперь нам надо побеждать все непременно.
Вернем еще раз минуту.
Это была программа 60 минут.
Весь осмотреться. Пока.
