В эфире снова ваша любимая программа, 60 минут, у нас специальный выпуск, мы, естественно, продолжаем.
Новостей много, начнем с самых срочных, самых последних, только что президент Путин назвал решение о начале спецоперации на Украине очень тяжело.
Но другого выбора не было. На Донбассе я цитирую президента «не бродячие собаки» и просто наблюдать, как их уничтожают украинские нацисты, Россия больше не могла.
При этом Путин отдельно отметил, что Россия пыталась решить конфликт на Украине в мирном русле.
Надо было позволить Донбассу говорить на русском языке, жить по-своему, но вместо этого киевский националист организовали блокаду.
Президент коснулся желания Украины войти в НАТО, если бы так случилось, Киев напал на Донбасс при поддержке армии Альянса.
Следующим после ДНР ЛНР стал бы российский Крым.
Кроме того, американцы могли бы помочь Украине
нарастить ядерные ракетные компетенции.
Тоже примают статус возможностей для этого,
и Киева сохранились с советских времен.
Слушаем президента России.
Может быть, это жестко так прозвучит прямо от меня в голову.
Пришло, тем не менее.
Ситуация заставляет говорить о Киеве.
Ну вот вы с нами видите, когда у нас сто в одном, то в другом регионе бродящие собаки набрасываются на людей, ранят, даже есть и витальные случаи.
Это отдельная проблема, и местные власти должны этим заниматься.
А потом мы видим, когда начинают травить этих животных, убивать их, расстреливать. Послушайте, на донбассе это не бродящие собаки.
от тринадцать до четырнадцати тысяч человек убили за эти
войны.
Более пятьсот детей убиты или искалечены.
Ну что, особенно нетерпимо, это то, что этот так называемый
цивилизованный запад предпочитает этого не замечать.
Все эти годы, ну послушайте, восемь лет, восемь лет.
Более того, в последнее время власти в Киеве прямо начали
заявлять публично о том, что они не собираются выполнять
этих соглашений.
Но они же говорят об этом прямо с экранов телевизора, в интернете, везде, публично говорят.
Не нравится, не будем. При этом Россию продолжали обвинять в том, что мы не выполняем этих соглашений.
Но какой-то бред просто. Театр абсурда.
То, что белая говорит черная, а на черная говорят белая.
Минобороны России только что подтвердили взрыв в жилом доме на Юге-Мариуполе.
Он произошел в 10.39 утра, почти сразу после того, как Российская страна объявила режим тишины.
Чудовищный теракт совершили националисты из батальона Азов под завалами в подвале пятиэтажки.
Вероятно, находятся почти 200 человек, в том числе дети и старики.
Минобороны также заявили, что выходить по гуманитарным коридорам жителям Украины не позволяют националисты.
В Мариуполе прямо сейчас огромные очереди желающих эвакуироваться из города, но нацики из Азова никого не выпускают.
Как рассказал глава ДНР, Пушельник,
заминированные дома и городские больницы.
И теперь их угрожают зарвать, если кто-то решит покинуть город.
То же самое, фактически, в Волновахе.
Там взверствует нацбатальон Донбасс.
Путин рассказал, что Россия моментально отреагировала на звонок из Киева
насчет гуманитарных коридоров из Мариуполя и Волновахи.
Сразу же было принято решение о его организации,
на украинская сторона выпускать людей не стало вот в мариуполе сейчас вот это
происходит сейчас вот прямо когда мы с вами сейчас сейчас разговариваю
значит позвонили из правительства из киева вышли на наших военнослужащих
предоставьте передоры для выхода граждан конечно наши тут же это реагировали
тут же, приостановили даже боевые действия, смотрели, что происходит.
Не выпускают никого. Вы понимаете, что делают?
Никого не выпускают, прикрываются как живым счетом.
Ну, кто это? Конечно, не у нацисты.
И мы фиксируем там уже наличие боевиков с Ближнего Востока,
из некоторых европейских стран.
Речь слышим в эфире, принимают так называемые джихат-мобили,
что начинают взрывчатки автомобилей и гонят на войскану.
Но ничего у них не получается и не получится.
Но кто они такие, если не у нацисты?
Именно такими действиями они и разрушают свою страну и свою государственность.
То есть, смотрите, Россия и Украина согласовали гуманитарные коридоры с 12 часов дня.
Наши министерства обороны объявляют режим тишины.
Объявляют режим тишины до 5 часов вечера по Москве.
Вице-премьер Украины Верещук подтверждает, что из Мариуполя должны вывести больше 200 тысяч человек.
Из волновахи говорит она, почти 15 тысяч человек.
И украинские националисты просто берут и запрещают им выходить.
им выходить. То есть вопреки киевским указам закрывают все коридоры и прямо сейчас удерживают людей в заложниках.
Ни один мирный житель спустя почти 5 часов не воспользовался гуманитарным коридором по официальной информации.
Кроме того, спустя всего 8 минут после объявления режима тишины, БСУ открывают огонь по российским позициям из Мариуполя.
еще через 3 минуты, из волновахи.
Абсолютно специально, сознательно, чтобы потом объявить,
что выходить по агуму коридору небезопасно.
Два дня назад из Мариуполя окольными тропами все-таки сумели
вырваться 17 человек, 5 детей, 12 взрослых.
Сейчас они находятся в лагере временного размещения.
Вот что они рассказали нашему корреспонденту.
Смотрите, что там сейчас происходит.
Вы знали, что гуманитарный коридор есть?
Нет, нет.
Нам никто не хотел.
Как вы выходили?
Не как.
Нам даже не сказали.
Уехали солдаты украины.
Нарвали мосты и всё.
Мы остались санселированы.
Они взорвали мосты?
Да.
После сюда.
То есть перекрыли выход мирным?
Не знаю.
У нас в полосила там мосты.
То есть, Смариуполя, люди сюда не могут выехать?
Нет, нет, ну может, по трассе вот это, через Восточное может быть, а мы виноградно, мы в город не можем, мы только в эту сторону можем выехать, а на ходе-то в Почерге Ада и Звезда.
А Смариуполя, они могут сюда выехать через эти мосты?
Мы не знаем.
Нет, кто выехать, куда выехать, мы не знаем, что у нас сейчас, смотри.
Люди должны понимать, что там происходит.
Мы знаем, что там происходит.
Откуда вы вышли?
Как вы вышли?
Слева бери, а мы вышли оттуда позавчера еще.
Позавчера, потому что в дом попал снаряд.
В дом попал в коридор, мы были в двух метрах.
Мы сибиром были в одной комнате, в соседнюю попал снаряд.
Все, мы схватили то, что было, и скирпичи не повытаскивали,
в дом ботину не выпили, и убежали оттуда.
Убежали по берегу, куму побежали на коску.
На коске спрятались, два дня там пробыли.
Сегодня российские вооруженные силы взяли под контроль населенные пункты приображенка Комсомольская, Загорная, Дорожнянка, Решетиловская, Константиновка, Шевченко, Чубаревка, Пролитарская, Любимовка. Точечным ударом российские ВКС уничтожили склад с противотанковыми ракетными комплексами Джавелина и НЛО.
Всего за время операции прожило 2037 объектов украинской военной инфраструктуры. Хядры уничтожены и техники на ваших экранах.
только что мы получили уникальные и эксклюзивные кадры работы наших боевых аллигаторов именно
экипажа вертолетовка 52 умчтожили большую часть бронетехники украинских националистов
кроме того в минобороны показали кадры из киевской области где наши войска расширяют зону контроля
вокруг украинской столицы как идет освобождение украины смотрите в составе российской колонны
только что пересек границу Украины. Я внезалежный. На сумм протяжении движения колонны потеряне технического обеспечения российских войск,
которые снабжают наши передовые части под Киевом, сопровождают боевые вертолеты К-52.
Подразделения народной милиции продвигаются к Мариуполю.
Прямо сейчас мы находимся на остальных позициях украинской армии,
на которых украинские боевики бросили вооружение, патроны, личные вещи и много другого имущества.
Видимо, бежали отсюда в такой спешке, что даже не успели все забрать.
А вот перед нами дитанатор минного поля Мон-90.
Мина с кольочно-правленного действия.
Заменирована гражданская дорога.
Отсюда украинские бояки панировали случай наступления наших войск подорвать минное поле.
Вот в районе балки.
Но ступили так быстро, что даже не успели использовать заготовку.
Упаковки с боеприпасами брошены украинской армией прямо на позициях.
Это у нас 12.7 для утеса.
А вот перед нами оширный арсенал гранатометных выстрелов.
Там данные боеприпасы ПГ-7, так называемые морковки.
Вот перед нами валяются все виды боеприпаса для РПГ,
которую украинская армия бросила прямо на своих позициях.
Есть даже гранаты.
Находимся на ВВНУВАСКО направление, противник бежит, бежит.
Какие образцы техники уже западили?
Танки, ВМП, вооружение различного типа джевелины.
Теперь этот джевелин будет использоваться против украинской армии.
Все по всему здесь располагались украинские снайпера.
Перед вами гильзы от патронов 308 лакуа, а также, судя по всему, отлитые вручную пули.
Разгром в битве за Мариуполь стоит крупнейшим стратегическим поражением украинской армии за последние годы.
Однако, по нашим сведениям, украинские боевики не выпускают из города мирное население, прикрывая себя как щитом.
Здесь ужас. Днем и ночью, днем и ночью, бах-бах, и возле нас.
У соседа трое деток в подвале еще сидят.
Вся наша франая власть убежала. Это не гадяи, никакого ни сообщения не было, ничего, это все прыгня.
Гранитное перешло под контроль ДНР совершенно целым.
Правда, света нет.
Подорвали трансформатор и заминировали ЛЭП.
Сотрудник МЧС в результате погиб.
Прошенную украинскую технику буксируют на ремонт.
Времена, когда из окрестных карьеров,
градами обстреливали Тельманова и прилегающие поселки,
ушли в прошлое теперь уже безвозвратно.
Освобождена большая часть Луганской Республики.
Бои идут вокруг городов Северо-Донецк или Сечанск.
Вот и ведется полномерная, поступательная,
ну и ключевая, конечно, все дороги сводятся по Северодонецк,
где украинская армия сейчас формирует
серьезную вооруженную группировку.
Отступающие части украинских формирований
минируют гражданские объекты, дороги,
и взрывают мосты.
Здесь мы видим еще полным полом брошенной.
Вооружение будет припаса, например,
патроны, то есть патроны.
Патроны для ультюса.
Продолжают приходить заявления президента России.
Путин встречается с летчицами, с тюардессами в преддверии 8 марта.
Но вот, к сожалению, такие темы приходится преддверии праздника обсуждать.
Сегодня же руководство в Киеве должно понять, если они продолжат в таком же духе,
Они ставят под вопрос «будущность» украинской государственности, заявил Путин.
Также его спросили по поводу бесполётной зоны, которую выпрашивают Зеленские.
Она-то пока, по крайней мере, отказывается предпринимать хоть какие-то усилия в этой связи.
Попытки создать бесполётную зону над Украиной.
Россия рассмотрит как участие в комплекте.
Цитатом эту же секунду будем рассматривать.
Их имеется в виду тех, кто попытается эту зону сделать.
как участников военных конфликтов уже все равно членами каких организаций они являются.
Пожалуйста, господин директор, я бы все-таки удовлетворил просьбу из Зеленского,
потому что там говорят что-то с украинской стороны все-таки еще летают время от времени.
За границ какие-то самолеты летают, и за границ какие-то самолеты прилетают. Зачем?
Их должна быть бесполетная зона, чтобы ничего фашистского там не летал.
Первое. Второе. Я очень много смотрю сейчас новостей. У меня ощущение есть сильное. Могу ошибаться, что никакой разницы между так называемыми вооруженными силами Украины и нацистами, ну, дефакта нет.
А да, 8 лет назад были отдельно Тербаты, были отдельно ВСУ, это была разница.
За эти 8 лет Запад очень жестко интегрировал фашистов в структуру вооруженной армии.
Зеленский это сегодня фактически признал после того, как он сказал, сидеть в городах, не покидайте города, не покидайте Мариупа, чтобы он не стал российским.
Это фашистская тактика.
Став на сторону Настера.
Это фашистская тактика, они не считают эту страну свои.
Не считают.
Украинские военные, опять-таки хочу ошибаться, может быть, у кого-нибудь из них что-то проснется, и они, так сказать, начнут от нацистов освобождаться,
пока они эту страну своей не считают, потому что они творят с этим населением, и этих людей они своим не считают.
Можно себе представить, что они творили на Донецке-Луганске, где они прямо говорили, что этих будем уничтожать, да?
Но что они творят с гражданами Украины,
которых они якобы должны защищать,
это гитлеровская тактика.
Гитлеровская тактика, которую даже в Германии не применяли,
они это применяли к порвощенному народу.
Это использование людей как заложников.
Это города превращаются в ад сразу.
И нужно понимать, что когда эти города будут защищать,
то это будет ад для мирного населения в двойне.
И очень важно мне, как это слово президента,
о том, что если так пойдет дальше, то это ставит под вопрос украинской государственности.
Давайте мы это заявление, президента после рекламы.
Послушаем, нам в самом деле надо прерваться еще из важного.
Только что стало известно, что радикалы на Донбассе стали маскировать самодельные бомбы под детские игрушки,
сообщают вооруженные силы ДНР.
Ну, ядерные силы России были проведены на особый режим.
После заявления главы «МИ Британии»
рассматриваем его как угрозу. Быстро вернемся.
Экстренное заявление президента России Путина
продолжают цифционалентную информа.
Агентство руководства Киева ставят под вопрос «будущность»
и отстируют Путина украинской государственности.
Об этом президент России заявил только что.
Если Зеленский и компания не перестанут себя вести в том же духе,
что и сейчас? Что имеется в виду? Не перестанут обстреливать жилые районы Донбасса, не перестанут размещать военную технику посреди жилых домов, то и, по сути, использовать мирных жителей в качестве живого счета, как, например, в качестве живого счета, как прямо сейчас, используют в Мариуполе.
Путин рассказал, что Кремль моментально отреагировал на просьбу Киева предоставить гум коридор из города, из Мариуполе, из Волновахи, но националисты не выпустили.
Сегодня из города ни одного человека, Зеленский вовсе потребовал всем оставаться в Мариуполе,
кто способен сражаться, чтобы город не перешел русским.
Во-первых, у Украины с советских времен есть ядерные компетенции.
И что касается обогащения материалов ядерных, они смогут организовать эту работу.
Есть ракетные компетенции.
Один Южмаш чувствует, создавал ракетную технику, баллистическую межконтинентальную дальность для Советского Союза.
Но растят и сделают. А там из-за океана еще и помогут это сделать.
А потом скажут, что мы ядерного статуса не признаем, это сделали сами.
Поставят эти комплексы под контроль.
И с этой секунды, вот с этой самой секунды, судьба России будет совсем она.
Потому что тогда нашим противником, стратегическим, и не нужно даже иметь баллистические ракеты
межконтинентальной дальности, вот здесь прямо будут держать нас, на мушке, на ядер, и все.
Но как же мы можем пройти мимо всего этого?
И ребята, о которых сейчас сражаются, жизни свои кладут, они кладут жизни, сражаются за наше будущее, за будущее наших детей.
Это совершенно очевидная вещь.
А люди, которые не хотят этого понять, особенно из-за
числа сегодняшнего руководства, должны понять, что если
дальше они будут продолжать делать то, что они делают,
я уже тоже об этом говорил.
Они ставят вообще под вопрос будущность украинской
государственности.
И если это произойдет, это будет целиком и полностью
на их совесть.
Путин сегодня рассказал также, что почти вся война
инфраструктура Украина уничтожена, сейчас завершается ликвидация системы противовоздушной обороны.
То есть, высовую нас в Итальиона сейчас с настоящей огоньей и уже готовы идти на все и демонстрируют и
действуют как настоящие террористы. Даже использовать такие средства, как джихат мобили и стреляют из
жилых домов. На этих кадрах при городке Егобуча корректировщики специально прикрываются мирными,
чтобы по ним открывали ответный огонь.
Там же в Буче съемочная группа британского Sky News попала под австрел.
Прямо на украинском контрольно пропускном пункте.
Корреспондент Стюарт Рэмси получил легкое ранение,
оператору две пули попали в бронежилет.
В общем, выражая словами Путина,
Украина теряет свою государство.
На украинский народ нападают с воздуха
при помощи артиллерии, с помощью солдат и танков.
Но на протяжении нескольких дней
правительство предупреждает о российских диверсантах,
которые проникли в страну для того, чтобы сеять террор.
Корательные отряды, которые стреляют по мирным жителям, которые бегут,
они и правда существуют, как мы убедились.
Это шина или нет?
Это была пуля.
Нет, это не пуля, это что-то снизу.
Мы думали, что это ошибка украинского КПП, поэтому мы называем себя.
Нам надо как-то выбираться, но пули продолжают прилетать.
Это профессиональная засада, и пули не мажут.
Нас не попали, мы смогли бежать вместе с продюсером Бомеником Манферденом, мы убегаем по Насыпе.
Акператор Рищемоклер получил две пули в бронежилет, и все еще находится в машине. Вот он бежит под градом пуль.
Минобороны России сообщают о гуманитарной катастрофе на Украине,
отмещают чудовищный рост преступности за бесконтрольную раздача вооружения жителям городов.
Жителям городов и откровенным преступникам.
В ДНР сообщают, что за последние дни раздали 300 тысяч стволов.
Ну и Путин только что заявил, что противников боевых действий против России.
Но Украине казнят без суда.
У нас люди ходят, высказывают свое мнение по поводу того, что им нравится или не нравится действие наших на Украине,
а там на Украине те, кто выражает аналогичную позицию, просто убивают.
На Украине, в Киеве, в самом деле, хаос.
Смотрите.
Небные гонодацы, что я сказал?
Они хе**ят наши гордаст.
Ты что говорил?
Войска отвести нужно.
На этих кадров боевики Терабароны проводят допрос на РДП нестерошуфриха,
управляют и угрожают.
Согласно версии украинской перебороны, Шуфрич якобы
снимал блокпост в СОУ на мобильный, ставил метки
для русских солдат и был взят с поличным.
На этих кадрах Шуфрич в наручниках глаза заклеены
скотчем.
В вооруженные молочики ведут себя агрессивно, бородат
Боевик делает селфи с тесаком у горла Нестера Шуфрича.
Я сказал, долго закончится война, и ребята должны вернуться домой.
А каким б***ь образом закончить войну, я обещал.
Угрожают Шуфричу расправы не только Боевики Торобороны, но и официальный представитель власти.
Секретарь совбеза Украина Данилов назвал депутатов ОПЗЖ к лаборантами
и заявил, что на украинских блокпостах их будут уничтожать.
На стене Данилова оскорбление в адрес России.
Я хотел бы прямо сказать некоторым депутатам о Тупозыже.
Если вы будете шляться по нашим блокпостам, то мы вас там будем просто убивать.
Лучше сидите дома и ждите лучшего.
Если вы суётесь на нашей блокпосты, а потом начинаете их фотографировать и передавать врагу,
то вы будете уничтожены на месте.
Вам там нечего делать.
Это вы привели в нашу страну войну вместе с российскими агрессорами, потому что вы отпедые колаборанты.
В Теребороне заявили, что в машине у шофрича были евро и доллары, автоматы и граната.
В чем претензия непонятна, если накануне людям раздавали оружие прямо на улице?
Нам сейчас устроит мастер-класс на нашей импровизированной кухне Владимир Йорк.
Это командир отдельного взвода Теребороны.
Роны, коктейль Молотова или мы можем его придумать и свое название?
Ну абсолютно, что там парни говорят, кажется.
Они действительно изначально называются коктейли Молотова,
но сейчас очень много разных названий.
Мне нравится бандеровский смузи.
Бандеровский смузи. Правильно.
На украинских кулинарных шоу показывают, как правильно делать коктейли Молотова,
объясняют, как использовать зажигательную смесь против российских танков.
Страна погружается в хао.
Съемочная группа британских Sky News попала под обстрел на окраине Киева.
Корреспондент Стюарт Рэмси получил легкое ранение,
оператору две пули попали в бронежилет.
Кто ведет огонь? На кадрах не видно.
По словам британского журналиста, российские эскадроны смерти.
Но он сам отмечает, что вместе, где их обстреляли,
находится украинский блокпост.
То есть огонь ведут боевики-терабароны.
В очередной раз приняли иностранцев за диверсантов.
В Ивану Франковской области вооруженные бандеровцы
разграбили православную церковь московского патриархата,
вынесли из храма хлебоконсервы, а не якобы были подготовлены для наскупающей армии из России.
Мы в чёрти взошли в церковь, в угловы орлы, вот и продукты, и хорчи, хлебопечки.
Либо печки очень много всего наготованы для российских оккупационных войск.
Я сейчас прошу распространять это видео и всей Украине.
С***, церкви, знаходки, кладки, они в*** запакованы.
И все продукты отправляйте в Карько, в Киев и другие места,
куда можно отправить и помочь людям.
Помог ты людям, слава Украине, я*** с них кацапил.
На подконтрольной Киеву территории градят не только воображаемых российских коллаборантов.
В Мариуполе разнесли крупнейший в городе торговый центр.
Портики выносят, люди градят все.
Золото, драгоценные часы. Вот они, патриоты, местные. Все довольны. Все хотят.
Мородеров, которых ловят на улице, привязывают к столбам и бьют палками.
Вот этот человек, мородер, лицо покажи. Лицо покажи либо раздену. Лицо покажи либо раздену.
Ты зачем воруешь?
Тебе стыдно?
Стыдно?
Пацаны, воюй, ты воруешь.
Мы не допустим в нашем городе мародерство.
Мы обязаны объединиться, чтобы не допустить такого проявления поведения наших граждан.
Слава Украине.
Присоединиться может каждый желающий на этих кадрах.
Например, мародера бьет женщина.
Мимо проходят люди, полиция вне судебной казни не осуждает.
Украина таким образом стремительно погружается в средневековье.
Короче, наши быстренько зареаговали, и вот так вон у нас сидит уцент.
В сумах люди собирают талую воду. Водоснабжение в городе не работает.
Спасибо тебе погода за підтримку.
Спасибо тебе погода за поддержку. Не оставляешь тяжелое время город сумы без воды.
Идёт снег с крышей тает вода, мы её набираем в ведро,
март 22-го года.
Изменить ситуацию пытаются российской армии.
В Мелитополе и Херсоне всем добровольно сдавшим оружие
обещают вознаграждение.
Украинский режим дисконтрольно расслаблён среди населения
большое количество вооружения Стрелкового и Тяжёлого.
Свидетельствуем, что предотвратить жертвы среди мирного населения
армия России и Росгварде начала компанию в добровольность дачи вооружения.
Чем кто добровольность дает вооружение, гарантирован на вознаграждение
и освобождение от уголовной ответственности.
Киевский режим идет на все, чтобы настроить местное население против российских военных.
После провала провокация на Запарожской АЭС,
украинские диверсанты заминировали цистерны с семиаком в Милитополе.
«При проведении жанерной разведки был обнаружено самодельное
взрывное устройство, закрепленное и замаскированное под одной
системой санинятом.
Обнаружен телефон, планшет, самсунг, пластическое взрывство
и в количестве более 5 килограмм.
В случае срабатывания самодельного взрывного устройства, если
бы оно взорвалось, то радиоспоражение было слышно, было в сети
ваметров, посажало бы у мирное население в городе
Мелитополь».
Сам Зеленский после информации о побеге снова появился на публике,
чтобы попытаться доказать, что он в Киеве, в своем кабинете.
Каждые два дня появляется информация о том, что я куда-то сбежал из Украины, из Киева, из офиса.
Вот видите, я нахожу здесь, на месте. Андрей Борисович здесь.
Никто никуда не сбежал. Мы работаем, мы любим побегать,
Но сейчас нет времени на разной кардио-тренировке, потому работаем.
Слава Украине.
Ироний Петрович, слава Богу.
Смотрю на...
Столько бросов было за последние несколько дней по поводу того, что вот-вот в России чуть ли не в пятницу вчера,
завтра ведут военное на положение, всех застрегут в солдаты и все пойдут воевать.
Понятно, что это информационная провокация, которую осуществляли наши дорогие заклятые друзья.
И сегодня об этом, хотя уже много было опровержений на этот счет, спросили девушки, с которыми встречался лёдчик с ТВРДС, и президента.
Давайте послушаем, что Путин ответил и обсудим.
Очень много из того, что происходит, из того, что сейчас мы видим, из чего мы сталкиваемся.
Это, безусловно, способы ведения борьбы с Россией.
Кстати говоря, эти санкции, которые вводятся, они с родней объявлению войны.
По поводу добровольцев, призыванников военного положения и так далее.
Военное положение вводится в стране в соответствии с законом по указу президента,
и он должен быть подтвержден решением Совета Федерации в случае внешней агрессии,
в том числе, в конкретных районах проведения боевых действий.
Но у нас в такой ситуации нет и, надеюсь, не будет.
Мы не планируем вводить никакого особого положения на территории Российской Федерации.
Не планируем. Нет такой и необходимости сегодня.
В этой операции принимают участие только профессиональные военные, офицеры и контрактники.
Призывников нет ни одного, и мы не планируем это делать, и не собираемся.
Второй еще раз в этой операции принимают участие только мужчины, которые добровольно сделали для себя очень ответственный выбор в жизни.
Защищать родину. Они выполняют эту задачу с честью.
То же самое касается и тех, кого призывают на сбор.
Нет. Мы не планируем этого делать. Достаточно нам сил и средств для того, чтобы решать эти задачи, которые мы перед собой ставим силами профессиональной армии.
Принципиально важное заявление. В самом деле, несмотря на то, что были опровержения, но многих в России беспокоило.
Военного положения не будет. Призывников не призовут. Константин Константинович, давайте начинать с вас.
Я думаю, что это заявление говорит само за себя.
Я, если хотят, действительно, фейков и домыслов очень много,
и надо очень спокойно на это реагировать.
В том числе я бы упомянул те очень важные законы,
которые вчера Совет Федерации одобрил в отношении борьбы с фейками
абсолютно правильные, нужные, своевременные меры.
Я хотел бы, если можно, вернуться буквально на мгновение
к принципиальному заявлению другому нашего президента относительно государственности
Украины. Смотрите, ну, суверенитет эта страна утратила. Она утратила его уже достаточно давно.
Значит, все последние годы она была дефакта под управлением Запада, соединенных штатов
других западных союзников американских. Внутри эта власть полностью узурпировали
нацисты, неонацисты, можно по-разному их называть, но суть их от этого не измерится. Что мы
сегодня видим? Мы сегодня видим радерство, бандитизм, это нормальное положение дело на
Украине, просто сейчас, в последние годы, сейчас это приобретает, ну такие уже маски сброшенные,
приобретает вполне-то такие, ясные и четкие очертания, да, без прекрас, что называется. Что
касается заявления Зеленского, относительно того, что всем жителям Мариуполя быть в городе,
Смотрите, это очередная очень серьезная и крупная провокация.
Она в череде провокации идет. Вот буквально на днях провокация на атомной станции.
С непредсказуемыми последствиями, если бы не действия наших военных, очень четкие.
Посмотрите все заявления, которые сыпятся в адрес НАТО.
Давайте бесполетную зону столкнуть Россию НАТО и вызвать мощнейший военный конфликт.
ну вполне предсказуемые теперь уже последствиями для Европы и всего мира.
Ради чего? Ради своих шкурных интересов.
Значит, нам тут американцы и англичане устами официальных лиц все последние дни
транслировали, что Зеленский полностью контролирует вооруженные силы.
То, что не выпускают гражданских лиц, вопреки договоренности российской
украинской делегации из Мариуполя вопреки решению
нашему о создании гуманитарных коридоров, согласованному,
кстати, с украинской стороной.
Это о чем говорит?
Это говорит о том, что либо нет контроля абсолютно,
во всяком случае над действиями нацистских батальонов,
либо это сознательная линия.
Поэтому заявление Зеленского говорит о том,
что, скорее всего, это сознательная линия.
Возникает вопрос о договоре способности в этих условиях.
Значит, какие задачи преследуются?
преследуются максимально нагнетать провокационность, напряженность, провокационность,
чтобы потом нас обвинили во всех смертных грехах.
Что касается, это очень серьезная, на самом деле, вещь,
и очень правильно, что мы обращаем на это внимание.
Кстати, сейчас как раз было военно говоря о том, что действительно сбор оружия.
Это очень важно на самом деле, добровольность сдачи оружия,
Потому что десятки тысяч, сотни тысяч, возможно, стволов уже на руках,
которые появляются там, продаются в интернете и так далее,
и они стреляют друг в друга, обвиняют в этом нац.
Значит, принципиальный вопрос встаёт о том,
что действительно Украина сейчас находится на грани
полного развала и утраты государственности.
При том, что наше позиции, президент её неоднократно подтверждал,
Мы уважаем, несомненно, и суверенитет, и государственность, и не ведем войну с Украиной.
Но для этого там должна быть государственность, они должны освободиться от нацистов.
Значит, что касается уважаемой коллегой, полностью с ним согласен, одно маленькое уточнение.
Живые щиты, заложники в гражданской населении в виде заложников, это же все уже давно на самом деле опробировано.
Это же не сегодня родилось, дивизия Галичина, которая состояла, так сказать, из западных украинцев в основном с жителей Украины, она этим занималась.
Она не принимала участия в боевых действиях, им не доверяли, не умели воевать, но они прекрасно умели прикрываться гражданскими жителями.
И вот теперь маленькое уточнение, когда наши войска шли по Германии и в Берлине, и на поступах к Берлину, сплошны живые щиты.
этим занимался и Вермахт, этим занимались СССовские отряды, это было, это оттуда идёт,
это родилось даже не в 14-м году, это те традиции, которые неонацисты впитали генетически, если можно так сказать.
И сегодня они это пытаются применять, поэтому, конечно, абсолютно правильно, что он продолжается воедение из строя всей военной инфраструктуры,
Но очень важный момент, и сегодня говорил адмир Сергеевич Писков об этом,
подтверждая, что мы ни в коем случае не отступаем от той задачи, о которой сказал президент,
двоединные задачи, это демилитризация и денацификация Украины.
Без денацификации не будет никакой государственности в этой страны, не будет никакого будущего,
потому что, к сожалению, страна оказалась в плену.
Он не весь, конечно, украинский народ, но государственность оказывалась узурпирована нацистами.
Это надо сегодня понимать. Мы видим это сегодня не только в Мариуполе.
Кстати, вот тут они говорили нацисты на Западе, да, по-моему, где это было.
Кадры, которые разграбили храм, православный, очередной, кстати.
Они там пытались говорить, давайте вот эти продукты посылать там в Киев, куда еще.
В Мариупель-то не назвали, а ничего, в Мариупель-то не хотят послать?
Нет, потому что туда гуманитарные конвои России уже идут.
И там мы туда поставляем гуманитарную помощь доставляем.
Несмотря, кстати, на все риски для наших, для тех, кто...
Пока, к сожалению, мы не можем в Мариупель ничего поставлять, танцезы заблокированы.
ДНР, да, ДНР, ЛНР, но тем не менее конвои пошли, и это говорит о том, что...
В Ферсоне есть наши конвои, в Мелитополе есть наши конвои.
В Мелитополе есть, совершенно верно. Будут и, несомненно, будут и в Мариуполе.
Я говорю о том, что вот кто занимается гуманитарной помощью,
а здесь речь идет о том, что это нужно, это чистая грабеж,
это попытка как-то подкормиться, и, конечно, не нужны никакие особи.
Он же сказал все, особи, это люди особи, которые в ДНР, ЛНР.
Ну и вокруг тоже особи, это же совершенно очевидно.
Для них жизнь ничего не стоит своих собственных людей.
Ну, слушайте, провокация на атомной станции.
Но на секунду просто об этом подумать.
Это весь мир помнит еще про Чернобыль.
Ну, можно в трезвом уме, в здравой памяти, можно вообще такое придумать.
Но это же совершенно очевидно, что это была целая такая пиаракция,
то есть операция, все было мгновенно пошло, пошли обвинения, то есть все это планировалось, это совершенно очевидно.
Это пиаракция для того, чтобы еще раз, совсем уже под убедительным предлогом,
потребовать закрытое небо над Украиной. Путин сегодня сказал небо над Украиной,
с территории Украины закрыть невозможно. Можно только сопредельно государство,
государство которое попробует будет рассматриваться как участник конфликта
членам какого бы альянса это государство не являлось. Ну и только что в нашем
распоряжении появилось заявление Пути на ходе специальной операции. В самом деле тоже
опять-таки многие спрашивают, часто мы задаем этот вопрос нашим военным экспертом.
Все ли в порядке, все ли по плану, так ли мы хотели, быстрее или надо, добьемся ли своего?
Слушаем, Путина.
По худому.
Самой операцией, могу сказать, много всяких, я знаю, домослов, правда, у меня особенно
некогда с этим знакомиться, но так докладывают, что много всяких разговоров по поводу того,
что и как идет, ну, все аналитики видят, что происходит, поэтому никакого секрета я вам
здесь не раскрою, можно было бы действовать по-разному,
можно было просто помогать республикам Дамбаса прямо
на линии соприкосновения, на фронте, что называть,
и просто армией нашей российской подкрепить их.
Но в этом случае с той стороны, имея в виду безоглядную
поддержку со стороны Запада, значит, националистов
и радикалов с той стороны, бесконечно шла бы поддержка
материальными ресурсами, боеприпасами, техникой
и так далее.
Поэтому наш генеральный штаб, Министерство обороны, пошло другим путем.
Первое, что сделали, уничтожили всю военную инфраструктору.
Ну, не всю, но частично, в основном.
Склады с вооружением, боеприпасами, авиацию, система ПВО.
Система ПВО, их устранение требует определенного времени.
их нужно в людемерные, то есть кавиации имеют отношения,
их нужно вскрыть, потом поразить. Практически эта
работа завершена. Вот отсюда и требования закрыть
небо, но реализация этого требования сопряжено
с колоссальными и катастрофическими последствиями, не только
для Европы, но для всего мира. Я думаю, что понимание
этого тех, кто на той стороне что-то там моркует, есть.
Поэтому пошли по этим путём абсолютно правильно, как оказалось,
и спокойно наши военнослужащие работают,
делают всё для того, чтобы обеспечить безопасность мирного населения.
Но, к сожалению, эти бандиты, неоноцисты людей не жалеют.
Расстреливают даже своих военнослужащих,
которые не хотят оказывать вооружённого сопротивления.
Такие факты у нас тоже есть.
Родионович, то, что сейчас происходит, вы подводите, это степь-бойстеп, подводите
некие итоги, то есть меня очень сильно беспокоит ситуация с гуманитарными
гуманитарными коридорами и вот какие выводы на сейчас, на данный момент,
то есть люди, которые вели переговоры, которых сегодня назвали, это люди, это
Резников, это Верещу, которая вице-премьер, то есть это люди, не обладающие
никакими полномочиями. Это тупиковая ветвь. Это значит, что у них нет никакого влияния на
тех людей, которые реально контролируют ситуацию по крайней мере в Мариуполе. Я думаю, что аналогичная
ситуация такая же и по Харькову и скорее всего по Киеву. То есть они продолжают просто исполнять
роль неких чиновников, которые якобы продолжают на себе нести какие-то полномочия.
Сейчас украина заявила, что сейчас мы все сделаем.
Будут гументарные коридоры не только в Волновахи и Мариуполе, но будет в Черновца, в Чернигове, в Сумах и в пригородах Киева.
Это обычная тактика.
То есть обычная тактика на кручивание ситуации.
То есть сейчас мы соберемся.
То есть поверьте, я 150 раз был на заседаниях Минских групп.
Вот сейчас, сейчас мы сейчас все сделали, не только это, но еще чуть-чуть, еще больше.
Да мы когда-то, да сейчас как начнем.
Нет, нет. На самом деле это ноль.
Это значит, что эти люди не полномочены, что они не способны решить эту задачу.
Это значит, что эти люди, то есть нет смысла с ними разговаривать, нужно искать других.
То есть если мы хотим решать даже вот небольшие, минимальные какие-то гуманитарные задачи,
нам придется разговаривать, то есть, извините переговорщикам.
То есть разговаривать с такими же подонками, которые сегодня контролируют там.
Если мы хотим спасать наших людей, динацификация у нас начнется потом.
А сейчас нам нужно спасать конкретных людей, которые сейчас находятся под ударом, которые сейчас рискуют.
И идти на встречу таким, как Верещу, который явно выстраивала вот этот коридор, который заканчивается в Запорожье.
Ити больше не надо. Надо четко понимать, надо всем понимать.
Те, которые сидят сейчас в Мариуполе, в Киеве, в Харькове, о том, что спасение там, где есть российские войска.
Там, где контролирует ситуацию России, там, где контролирует ситуация Луганская народная милиция и Донецкая народная милиция.
Там людей встречают, обеспечивают им защиту и спасение. Именно так это все происходит.
Я сейчас еще должен сказать одну вещь, о которой мне говорили, сообщают буквально сейчас.
Насколько системно Запад подходит к уничтожению или запугиванию даже российского бизнеса.
Сейчас массово российский бизнес получает сообщение от своих, если у них есть какие-то европейские партнеры.
Мы требуем от вас в виде ноты.
Мы требуем от вас заявить официально в публичной сфере об осуждении фецоперации на территории Украины.
Если этого не произойдет, через две недели мы разрываем с вами все контрактные обязательства.
То есть идет насколько глубоко и шелонированное давление, информационное, публичное, санкционное.
и они добираются даже до небольших компаний, которые получают то ли комплектующие, то ли торговые, то ли прочие, которые имеют вообще в принципе контакты там, они начинают их запугивать.
Поэтому я думаю, что это все чушь, это сейчас надо просто всем сосредоточиться и понять, что мы побеждаем на самом деле.
Мы идем плавно, мы идем следуя шаг за шагом, и мы придем к намеченной цели. У нас другого варианта нет.
Если мы оставим хотя бы зачатки вот этой бацилы, которая сейчас разрослась на Украине,
которую мы терпели в 8 лет издевательств, то ничего хорошего не будет.
То есть мы оставим эту бацилу своим детям, внукам, и еще неизвестно сколько,
и что останется с той страной, в которой мы сейчас живем.
Поэтому это крайне важный момент, и вот можно вести переговоры параллельно.
Нужно договариваться у спасения людей, но ни в коем случае не останавливая операцию.
Операция должна идти, должна выполнять свои задачи,
а люди, которые не выполняют обязательства, должны понимать,
что завтра должны быть использованы более серьезные вооружения, будут сильнее наноситься удары.
То есть в группировке, которая сейчас в Северодонецке, в районе Светлодарской Дуги, в Мариуполе,
они должны точно понимать, что у России еще есть запасы, есть возможность наносить жестких сильных ударов,
от которых просто ничего не останется.
Останутся только те, которые потом пойдут под суд, рассказывать, почему они прикрывались с живыми людьми.
Александр Сладков на прямой связи наш военный корреспондент Донбасс Донецк на прямой связи, Александр вернулся из Мариуполя, что там сейчас происходит, что говорят люди, знают ли они о том, что можно попытаться выбрать Сашу?
Ну, люди в дефиците информации находятся. Военные окружили город, блокировали там многоюшелонированная система выстроенного огня, средства огневого поражения, поэтому вырваться оттуда невозможно.
И поэтому все ждут организации коридора. Но понимаете, в чем дело? Мы не можем там бесконечно держать войска в грязи, в холоде у маленьких костров под угрозой обстрела.
Они тоже люди, военные, они да, в зеленом, с автоматами,
но они тоже такие же люди, как и те, о которых мы говорим, ожидая гуманитарный коридор.
Поэтому всему есть предел, это раз.
Ну, это я передаю мнение, которое бытует в окопах сегодня.
Вот, то, что касается людей, которые выходят, конечно, и готовы принять.
И вот сейчас говорили, вы обсуждали в прямом эфире,
Женя говорил, что может быть рановато еще в Бариуполь доставлять гуманитарный груз,
Но почему не подготовить лагеря для приема беженцев?
Почему не насыть их какими-то отопительными приборами,
палатками, средствами личной гигиены, продуктами?
Все должно быть готовы уже там, потому что люди выйдут совершенно опустошенные,
как физически, так и морально.
С ними сразу надо будет работать, буквально после пересечения линии боевого соприкосновения.
На мой взгляд, я там был. Военные не уйдут оттуда.
Даже, наверное, если небо упадет на землю,
то они постараются добить тех, кто находится в Мариуполе.
Потому что осталась самая... я разговаривал.
Да, вооруженные силы Украины, да, мирные жители, да,
сочувствующие там режиму киевскому.
Но вы понимаете, в основном там Айдаровцы и полк Азов.
Это люди с очень сложной судьбой и с трагическим будущим.
Поэтому ситуация не патывая, все готовы к действиям.
То, что касается, как сейчас Владимир Владимирович начал постепенно раскрывать детали операции.
Действительно, если здесь, в Донецке, мы бы пришли на линию фронта и стали бы помогать,
здесь это понимают прекрасно, то, что о чем говорил Владимир Путин.
И с той стороны подходили бы все новые и новые батальоны.
Это был бы создан эффект мясорубки, в которую закидывают мясо.
Она крутит, крутит, крутит, бесконечно и крутит.
Вот. Поэтому то, что сейчас происходит, но это нужны регионы.
И Украина здесь, в окопах Диссонанс наблюдается.
То есть мы говорим, давайте их не трогать, давайте их как можно меньше уничтожать, давайте их беречь.
А люди, которые в окопах готовы положить свои жизни, говорят, а что насчет нас, как мы, почему мы должны только левую руку и даже не всеми пальцами воевать?
Вот в чем вопрос.
А дела здесь идут очень тяжелые и противостояния со стороны боевиков и вот этих вот защитников этого майдановского режима очень серьезные.
И мы наблюдаем то, что если не мы, то нас. Вот и все.
Александр, как кадровые военные, скажи нам, пожалуйста,
а как быть мореуполен, если нацики, зазовые айдара не выпустят такие мирных жители оттуда?
Там все-таки как минимум 200 тысяч, как максимум 400 тысяч гражданских людей.
Да, да, да, да. 440.
440, да, да, да.
А здесь нужно действовать не ножом бульдозера, а разумом и оперативным мышлением.
Я верю в наш генштаб. Посмотрите, как взяли грозный в последний раз, освободили от боевиков.
Они сами оттуда вышли, не понимая, что идут в никуда.
Я думаю, что здесь сейчас ищут, ищут, ищут, ищут варианты, чтобы спасти.
Но тут, Жень, понимаешь, тут должна быть комбинирована деятельность и оперативная, и хитрость шпионская, разведческая, и напрямую какие-то действия штурмовых отрядов.
Все должно быть... Эта комбинация должна быть. Как они сделают? Я верю в то, что сделает четко.
Никто не будет, этот город просто равнять землей. Прекрасный город, кстати. Один из десяти промышленных городов Украины.
Спасибо. Александр Слотков, военный корреспондент, был с нами на прямой связи из Донбасса.
Владимир Владимирович.
Вы знаете, все время они сейчас требуют закрытия неба.
Казалось бы, устроили провокацию на АЭС, там боевые машины-пехоты были.
И сразу вышли и стали кричать, надо закрыть небо!
Причем тут небо!
Как бы это в БМП помешало бы там находиться?
Сейчас Аристович кричит, Зеленский кричит, все кричат, закрыть небо.
А я пытаюсь вспомнить, совсем же недавно, в январе, всего несколько недель прошло, тот же Аристович говорил,
да у нас 51 дивизион ПВО, и мы российскую авиацию разгромим в первый день вообще войны.
А где эти дивизионы? Вот сегодня Владимир Путин объяснил, куда эти дивизионы делись,
и где все эти прогнозы, Бравы Харистови, и так далее.
Насчет того, что сегодня было сказано по поводу государственности,
да, собственно говоря, то, что мы сейчас наблюдаем на Украине,
это уже полный развал украинской государственности.
Причем, заметьте, ничего даже там внутри еще и близко боевых действий не дошло.
А мы видим вот эти все сцены с мародерами, и это и есть тот самый развал.
Мы смотрим на то, как мучают, издеваются над своими согражданами.
Причем я сейчас говорю, без всяких суда, без разбирательства,
те, кто избивают этих людей, в том числе подростков,
там уже говорят, девушки пошли, тоже там их привязывают.
Они даже не знают, за что, им все равно,
они подвигают и участвуют в этом массовом издевательстве.
Массовый психоз охватил всех.
Но больше всего меня, конечно, поражает цинизм западной прессы,
которая всего этого не видит.
А когда вдруг натыкаются на блокпосты украинских мародёров этих самых террористических обороны этой,
так вдруг всё равно пытаются списать на русских.
Ну, видно же, да, причём я почитал описание этого мистера Рамзи, да.
Он знал, что там украинский блокпост.
Он спросил украинской полиции, они им объяснили вот сюда ехать, там наши, да.
Но всё равно, ну как же же объяснить своим зрителям, почему по ним стреляли светлолики, эти самые защитники Украины?
Ну, российская диверсионная группа.
И всё просто. Как она там оказалась?
И главное, куда она делась, да? Почему она там была? Что дальше произошло?
Неважно. Но я читаю сегодняшнюю британскую прессу. Все в один голос.
Русские обстреляли британскую съёмочную группу.
При том, что еще раз говорю, там вот видно, на этом блокпосту висят на синие-желтом фоне плакаты.
Ясное дело, что это сами эти самые украинские батальоны и обстреливают.
Причем это происходит по всей Украине.
Стоит кому-то двинуться в сторону России, чтобы сбежать из этого ада.
И их сразу обстреливают.
Но британские журналисты пытаются об этом не говорить.
Сегодня мы с вами смотрели в прямом эфире, да?
Репортажи там из-под Мариуполя, где наши стоят, ждут, развернули палатки, ждут, когда пойдут по коридорам люди.
Мы слышим, что там происходит.
В этот момент BBC сообщает, то же самое, британское BBC, сообщает, русские обстреляли коридор, русские обстреляли коридор, тем самым сорвав эвакуацию.
При этом мы слышим, что это мариупольские власти говорят, возвращайтесь эвакуации, никакой не будет.
Я знал, что Украина пытается затянуть этот процесс, но при этом, заметьте, опять-таки, если уж про BBC говорить,
редактор BBC вывешивает в соцсетях инструкцию, как нужно коктейле Молотова бросать в русские танки.
Ну, извините, это не терроризм от государственного средства массовой информации,
прямой призыв к совершению террористических актов.
Это просто вообще беспредел. Но все-таки закончу на хорошей ноте.
Есть ведь и хорошие новости.
Сегодня, после 100, почти 50 дней, ну 143, по-моему, почти полгода,
заключение войсками ЛНР, освобожден наблюдателец ЦККЛНР, гражданин России, в том числе, Андрей Косяк.
Причем мы очень боялись за него. Вы помните, да? Его взяли в заложники опять.
Самые, которые его в яму бросили, глаза заклеили скотчем.
Мы очень боялись, что там с ним будут...
Что мы с ним, что они с ним будут делать, пока будут подходить в рассказ.
Освобожден, жив, здоров.
И вот дай бог, освободили косяка, освободима Украину.
Срочные новости.
Послуша США в России, вручена нот протеста.
Только что из-за провокационных высказываний сенатора Грема.
Если кто вдруг не помнит, не слышал.
Покажем нашим зрителям, что именно сообщил Грэв еще раз лицо, официально так вот они в Америке нынче и рассуждают.
Как бы тяжело это не было, кто-то в России должен повысить ставки в этой игре.
Единственный путь закончить это, мой друг, это чтобы кто-то убрал этого парня. Вы окажете своей стране большую услугу.
Отправить этого парня в ад, убить этого парня, то есть фактически это товарищ сказал.
Константин, еще ли Михаил Делягин, сенатор или депутат, сейчас бы сказали, для того, чтобы решить проблему Украины,
ну, вообще-то, надо Байдена убить и все, да, я думаю, что вы представляете себе, что бы было дальше.
Просто они здесь ничего, это демократическая позиция республиканца Топова.
Сенатора, да. Михаил Михайлович.
Несколько слов о военном положении.
Это особый режим функционирования практически всех государственных институтов.
Режим функционирования военного времени.
Подождите, ведь его не будет.
Вы опережаете событие.
Не пугайте народ.
Не пугайте.
Что подразумевает режим военного времени.
В том числе, например, перевод экономического комплекса страны на работу по плану расчетного года.
разумевает общую мобилизацию, которая объявляется открыто на территории или всех военных округов,
или части из них, каких-то возрастов, может быть частичная мобилизация. Стратегическое
развёртывание вооружённых сил предполагается после этого. Российские мужчины, находящиеся в
запасе вооружённых сил, могут успокоиться, поскольку Верховный главногомандующий сказал,
что перевода на режим военного времени не предполагается, и вооруженные силы свои задачи решат,
что называется штатным составом. А теперь по поводу несколько слов, по поводу мероприятий
аналогичного характера в Украине, как они любят говорить, хотя мы все больше привыкли говорить на
Украине. Там все это дело рассматривается всерьез, и согласно их расчетам, в первой волне мобилизации
на фронт может быть выставлено до 800 тысяч украинских мужчин это очень
большая цифра и весь вопрос заключается в том насколько украинское
государство вооруженное силы Украины могут их укомплектовать с
ответственным вооружением военный специальной техникой боеприпасами
материальными средствами 4 миллиона украинцев сбежали из Украины в польшу
в ес ну то есть надеюсь что меньше если выставят надо помогать что они тоже
мы уже учитывали возможные мобилиционные мероприятия.
Наверняка.
И вот в коллективном западам, в коллективном западам,
соединёнными штатами,
прикидываются возможные потребности.
Вот как обеспечить, собственно говоря,
украинскую армию, возможный мобилиционный ресурс,
разного рода материальными средствами.
И, например, они прикидывают, что в первую очередь
украинской армии требуются горючие смазочные материалы,
как ни страны, ни боеприпасы, ни вооружения, горючие смазочные материалы.
Вторым пунктом у них стоят потребности в продовольстве.
И только третьим — военная техника и боеприпасы.
Почему такое важное значение имеют горючие смазочные материалы?
Потому что без них, ну просто вооруженные силы Украины,
да ровно, как и любая, это Гургайармь, будет обездвижено.
И поэтому при наших оперативно-стратических расчетах,
Вот это обстоятельство надо иметь в виду, что удары должны наноситься по запасам автобензина, дизельного топлива, и это приведет, скажем так, благоприятным последствием для действий вооруженных сил Российской Федерации.
Идуард Басурин, с нами на прямой связи,
замначальника народа милиции ДНР.
Идуард Санеч, здравствуйте еще раз.
И в один первый раз мы с вами выходим на связь.
Завершились переговоры по поводу гуманитарного коридора с мариупольскими властями.
Какой в итоге план на завтра перенесены мероприятия эвакуационные?
Или они отменяются вовсе?
Ну, на сегодня эвакуационный коридор, они уже прекратили свою работу, потому что погодные условия и время суток не позволяют гарантировать безопасность людей, которые захотят оттуда выйти.
Как бы там не закончились эти переговоры, в любом случае, завтрашнего дня коридоры будут заново открыты, и мы надеемся, что гражданское население может выйти из Мариуполя и из Волновахи.
Поэтому здесь для нас ничего не меняется, потому что мы уже неоднократно говорили.
Мы слово сказали, мы слово держим.
Поэтому как бы не закончились ещё раз говорю переговоры,
мы стоим на том, что люди должны туда выйти, безопасное место
и будет им оказано всесторонняя помощь.
Эдуард Сан, что-то понятно про взорванный дом.
Есть ли связь? Наладили ли коммуникацию с людьми?
Какие-то хоть известия появились?
нет пока никакой извести по этому поводу нет в каком состоянии тируины
почему потому что связи фактически вообще никакой нету грубо говоря то что
мы говорили ради но ради это одностороннее оттуда информацию даже те люди
которые вышли они не обладают поэтому надеюсь в завтрашнюю дню что-то мы сможем
разузнать более подробные эти вещи и сможем тогда их рассказать
Эдуард Александрович, очень коротко. Помните, мы с вами в свое время ездили в Дебальцево,
эвакуировать местных жителей, когда в Дебальцево уже было в окружении,
и фактически идентичной Мариополе была ситуация,
и тогда вы сами туда автобусы пригоняли, просто десятки.
Сейчас люди сами поедут, если им все-таки дадут возможность,
или вы им поможете как-то выбраться?
Нет, мы можем помочь только с того места, где мы находимся,
где мы готовы принять людей, а по Мариополе у нас не получится.
Потому что, с одной стороны, Жень, ты правильно привел пример с Дебальсовым, но есть одна нюанс, да?
Нам тогда украинская страна разрешила заехать в город.
Да, при этом они опять же, что да, гражданскую населению никому не объявили.
И за то промежуток, в маленький времени мы бегали по домам, в подвалы заглядывали и людям говорили, люди не знали об этом ничего.
С одной стороны, тогда было чуть проще, потому что мы могли заехать в город.
город. Город нас никто не пускает. Туда не пускают никакие гуманитарные грузы. Вообще ничего не пускают.
Здесь ситуация сложнее намного в разы. Ясно. 440 тысяч человек заблокированы в Мариуполе.
Согласно информации от спримера Верещок, город готова покинуть 200 тысяч человек,
никого не выпускают. Эдуард Басорин на прямой связи из Донецка, Донбасс. Спасибо вам огромное,
Эдуард Саныч. Тоже Делягин.
Это чудовищное преступление, которое готовится так называемой украинской властью.
Это наглядная демонстрация того, что Украина как государство не существует,
что те, кого мы называем руководителем украинского государства, это в лучшем случае ставят взбесившихся ***.
Если враг не сдаётся, его уничтожают. Маленькая поправка.
Чем быстрее жесточи и энергичнее уничтожается враг, тем быстрее и в больших количествах он сдаётся.
Те, кто хочет сохранить, если мы хотим сохранить жизнь украинским военнослужащим и мирному усилению,
мы должны качественно и танцифицировать усилия по уничтожению того, что сопротивляется, того, что не хочет сдаваться.
И если Зеленский все еще действительно, по каким-то причинам оказался в Киеве, не находится в Варшаве,
то он должен быть уничтожен, в самой точке зрения, в первую очередь.
У нас несколько других планов по отношению к Зеленскому, насколько я знаю, мы слышали наших пороговодителей.
Его ждет, я с ним отправлю.
Я согласен с тем, что действительно это, судя по всему, речь идет об очередной, очень такой крупной, масштабной провокации.
мы сегодня уже с вами говорили об этом, что касается гражданского населения Мариуполя,
есть реальная опасность и угроза. Угроза для этих людей, в первую очередь, в том,
что Киев не собирается, не собирается выпускать людей, потому что, очевидно,
совершенно ситуация проиграна в военном плане, ситуация проиграна в политическом плане,
Единственное, что остается, это нагнетать напряженность, это провокация, это попытка, попытка еще все-таки выиграть информационную войну.
Мы скоро вернемся.
Хова китайского мита только что сделал ряд очень жестких в отношении США заявлений, ну и вот такое.
США, НАТО и ЕС должны вступить в диалог с Россией по выработке механизма безопасности Европы.
Ну и срочное заявление Путина, ни военного положения, ни особого положения в Российской Федерации
Вводиться не будет, мобилизация не потребуется, операция идет по плану и результат будет достигнуть сомнений у меня нет
Спасибо, что смотрели нашу программу
Это были 60 минут
Всего доброго, до свидания
