60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Я скучала, надеюсь, вы тоже.
Итак, 2022-й начался что-то слишком активное.
И уже прецендует название переломного исторического.
Предстоящая неделя должна определить вектор,
по которому мир будет развиваться в нашем с вами 21 веке.
Прямо сейчас, в Женеве, в самом разгаре переговора
по гарантиям безопасности между Россией
и Соединенным Штатами Америки.
Только что появились первые кадры, получаемые в режиме реального времени на ваших экранах.
В Гоздепе не ждут прорыва или прогресса в отношениях, поскольку считают условия Москвы невыполнимыми и неприемлемыми.
Так Белый Дом заранее готовит себе, видимо, пути отхода.
На случай провала консультации можно будет сразу обвинить во всем Путина.
Наши дипломаты, в свою очередь, предлагают на это собирать монадки и отправляться на рубежи 97-го года, на первый взгляд, грубобато, скажете вы, но, так ведь, допекли нас уже, сил просто нет.
В общем, ждем первых заявлений, ждем первых результатов из Женева, выйдем на прямую связь.
Результаты, которые, вот ведь, совпадения и переговоры проходят на фоне попытки государственного переворота в Казахстане.
Такое бывает, едва ли. Массовые беспорядки на бывшем пустосоветском пространстве стали главной новостью мировой политики начала этого года.
В столкновениях с протестующими пострадали 400 бойцов национальных гвардвик и Сахстана, 16 силовиков убитые.
Общий счет раненых идет на тысячу, президент такая
заявил, что на страну напали иностранные террористы
и попросил направить в республику миротворческий
контингент ОДКБ.
Ну и только что ситуацию впервые публично прокомментировал
Путин.
Казахстане, сказал он, готовили цветную революцию по майданным
лекалам, слушаем нашего президента.
Мы понимаем, что возникшая угроза в Казахстанской государственности
вызвана отнюдь не стихийными протестными акциями по поводу
цен на топливах, а тем, что ситуации воспользовались
деструктивные внутренние и внешние силы.
Те люди, которые выступали за ситуацию на газовом
рынке, это одни люди, и у них одни цели, а те, кто
взял в руки оружие и нападал на государство, это совершенно
другие люди, и у них другие цели. При этом активно
применялись присущие майданным технологиями элементы
силовой информационной поддержки протестов.
Использовались хорошо организованные и четко
управляемые группы боевиков, в том числе прошедших, очевидно
прошедших подготовку в лагерях террористов за рубежом.
И, как отмечалка с М. Жомар Кемельевич, их нападение
на Казахстан, а по сути это нападение на страну, на
По сути, явилась актом агрессии, полностью с этим согласен. Реагировать на все это нужно было без промедления.
И обращение президента Казахстана было сразу же поддержано всеми главами государств членов ОДКБ.
Для ОДКБ кризис в Казахстане стал первым боевым крещением и первой, большой, даже, наверное, будет справедливо сказать, символичной победой.
Ситуация в республике постепенно стабилизируется, но США явного прогресса замечать совсем не хотят.
Госсекретарь Блинкин потребовал у Казахстана.
Друг неожиданно объяснить свое решение обратиться за помощью кодекабе.
Любопытно почему? Соверенная. Независимая страна.
Должна что-то объяснять американцам.
Но на этот вопрос Блинкин не отвечает.
Как и на вопрос можно ли назвать мирным проявлением борьбы за свои права тот кромешный арт?
и ужас, который творился на улицах крупных городов страны.
Мы все это с вами уже много раз видели.
Морадерство, погромы, нападение на силовиков, захват аэропорта,
разграбление арсеналов с оружием, боеприпасами, убийство.
Единственное отличие Казахстан пытались раскачать быстро,
если не сказать раскачать молниеносно.
Срыв кровавое сколкновение произошел считанное буквально дни,
недели, не месяцы, как, например, это произошло на Украине. Насилие во имя демократии,
разлюбленная тактика, вы сами знаете, кого и вот за успешное пресечение беззаконных
действий Казахстан теперь просто-то читаться, читаться в Вашингтоне. Давайте мы просто посмотрим,
что творилось на улице в Казахстане еще буквально несколько дней назад и просто для понимания так
называемые мирные протестующие грабили морги об этом стало известно сегодня выносили тела своих
подельников заметали таким образом следы и обезлаговливали силовиков смотрим меня полностью
Сейчас они прилетят в Дубае, а здесь вот что их ждет.
214 миллионов долларов — это только предварительный
ущерб от всего того, что наделали на территории Казахстана.
То есть вот это вот мирные протесты, вмешиваться, в
которой, по мнению Блинкина, было совершенно необязательно,
тем более вмешиваться необязательно русским.
Год-секретарь США прямым текстом, по старым совершенно
методичкам холодной войны заявил, что когда в твоем
доме оказались русские, их потом сложно заставить
уйти.
Так и сказал.
В нашем миде Блинкина уже ответили, когда в твоем
доме оказались американцы, бывает вообще сложно остаться
в живых, не быть ограбленным или изнасилованным.
Из-за примерами далеко ходить точно не надо, достаточно
Спросить об этом и дейцев, сербов, вьетнамцев, уракцев, афганцев, сирийцев,
которых бравые солдаты США расстреливали тысячами.
Но то во благо мы знаем с вами демократии.
По этой же логике Госдеп осуждают приказ президента
такая выстрелять на поражение.
Стрелять на поражение сегодня такая в снова об этом сказал по террористам.
То есть США по всей видимости продолжают считать террористов с оружием в руках
мирными противостоющими.
Особенно забавно читать такие заявления на фоне прошлогоднего обращения Байдена,
вы помните, которое он записал, когда захватили капитолей.
И всех не согласны с итогами выборов.
Байден назвал террористами и повстанцами, которых можно уничтожать.
Но это, наверное, другое.
Во всяком случае так посчитали абсолютно все западные СМИ.
Уже традиционно, почти одиногласно, увидели во всем руку Путина лично.
Хотя в Казахстан направили миротворцев военного союза УДКВ к западу от Москвы, уверенно, это скрытое агрессия в России.
И естественно, акупация вроде бы ждали акупации Украины, а случилась акупация Казахстана.
Россия называет своих солдат в Казахстане миротворцами и настаивает на этом, но давайте на чистоту.
Это закаленные в боях десантники под командованием генерала, который также командовал российскими войсками в Сирии.
Миротворцами должны быть регулярные войска, а не элитные подразделения.
Таковыми в России как раз считаются вышеупомянутые десантники.
Поэтому чем-то хорошим для Казахстана это точно не закончится.
Но действительно подозреваю, что в результате Россия
сможет обзавестись в Казахстане собственной военной базой на длительное время
и тем самым будет активнее определять судьбу этой страны,
в частности, в такой сфере, как добыча и распределение ресурсов.
Мы должны задаться вопросом, почему Путин так быстро
отреагировал, когда он получил этот запрос.
Он мгновенно ухватился за него.
Это первый раз, когда ОДКБ использует подобным образом.
Казахстан – огромная страна с ключевыми энергоресурсами.
Они проводят многовекторную политику,
а это означает то, что они находятся не только в орбите российского влияния.
Теперь их притягивают ближе к российской орбите.
мы должны помнить о том, что из казахского населения, а это всего 16 миллионов, 20% русские,
существует спекуляция, что концентрация этого населения в северной части Казахстана,
это то, о чем попросит Путин, в ответ на то, что он помог действующему правительству остаться у власти,
спекулирует, что Путин хочет забрать себе эту часть, а это регион богатой нефтью,
возможно, это гениальный шаг Путина.
Вместе с Байдоном придется иметь дело с разрешением двух
кризисов.
Хочет ли он поддержать протесты, которые под час были
насильственными?
Или остаться в стороне в то время, как Путин пытается
использовать силу, чтобы подавить легитимное недовольство?
Чего на самом деле?
Боятся американцы уже общее место?
Они наверное сами давно перестали скрывать, путом
стремится восстановить влияние на постсоветском пространстве,
как при СССР.
Все тот же товарищ Блинкин заявил для эксклюзивного
интервью телеканала CNN, что считают такое стремление
Москвы неприемлемо.
Хотя то, что западные пропагандисты называют СССР-2.0, это на самом
деле единое антитеррористическое пространство в масштабах
некоторых бывших советских республи.
И, очевидно же, что главная цель Метежавка и Захстания
— это попытка создать точку напряженности на южной
границы России, но появление миротворцев в ДКВ развернулась
ситуацию резко на 180 градусов. В иных прибалтейских
республиках даже спросили, а как это мы так умудрились
быстро там оказаться. Террористы в итоге России на теневой
икураторы притихли, не успокаиваются только в Ушингтон. Там,
судя по всему, были большие и далеко идущие планы на
Казахстан. Послушаем, блин.
А время остягивания войск границы Украины и российские вооруженные силы теперь вмешиваются в насильственные протесты в Казахстане.
Они также вмешивались и после недавних выборов в Белоруссии, и в конфликт между Армении и Азербайджаном.
Бывший госекретарь Леон Паннета сказал несколько лет назад, что он считает, что Путиным бежит желание восстановить старый Советский Союз. Вы согласны?
Я думаю, что это правильно. Это одна из целей президента Путина.
Она заключается в том, чтобы восстановить сферу влияния над странами,
которые ранее были частью Советского Союза.
И, как мы говорили, это неприемлемо.
Мы не можем позволить миру вернуться к сферам влияния.
Это служило рецептом нестабильности, рецептом конфликта, рецептом,
который приводил к мировым войнам.
Президент Казахстана публично говорит, что он отдал приказ цитата.
Открывать огонь по протестующим и уничтожать их без предупреждения.
Президент Байден сказал в октябре, что цитата.
Ни один президент США не должен оставаться в стороне,
когда права человека подбергаются атаки.
Они под угрозы в Казахстане.
Как минимум 164 человека погибли в протестах за неделю.
Я осуждаю это за неделю.
Я говорил с моим коллегой из Казахстана буквально пару дней назад.
Власти в Казахстане должны быть в состоянии
обращаться с вызовами,
с которыми они столкнулись мирным путем.
У нас есть вопросы касаемо того,
почему они посчитали необходимым позвать эту организацию,
в которой господствуют Россия. Мы попросили прояснить это.
Теперь давайте всё-таки принесёмся в Женеву, где в эти минуты проходят переговоры Российской Федерации
Соединённых Штатов Америки по гарантиям безопасности. Российская Федерация представляет репов.
Вот первые кадры, которые оказались в нашем распоряжении со стороны Соединённых Штатов Америки.
В Америке замглосекретаря госпожа Шерман
Приговоры стартовали вчера поздним вечером
Продляться несколько дней
Первый раунд
Чтобы это не значило
Российская страна назвала
Превосходным
Посмотрите, что известно к этим
Узялись в материю предстоящих дел
Но разговор сложный
Он не может быть вертелем
Замглавы российского мидорепков
выходя с первого переговорного раунда, требуют, чтобы
НАТО из США проявили гибкость Москва шла на уступки с момента
распада Союза, то есть 30 лет шла на уступки, пришло
время подвезти под этим черту.
Заместитель госсекретаря и заместитель министры
иностранных дел обсудили двусторонние вопросы, которые
поднимут навнеплануя встречи по стратегической стабильности
10 января.
США на встрече с Россией по стратегической стабильности
готовы обсуждать некоторые двусторонние вопросы, но не будут
говорить о безопасности в Европе без участия наших европейских союзников и партнеров.
Замгос-секретаря подчеркнула, что обсуждение ряда вопросов будет проходить только на заседании
Совета Россия НАТО в Брюсселе 12 января и на встрече постоянного Совета ОБСЕ в Вене 13 января.
Официальная позиция Вашингтона лишь подтверждает Славарь Вкова о том,
что американцам некомфортно вести диалог с Россией из-за глаз и ушей от явленных натовских русофобов.
Часть предложений России в Белом доме отвертли с порога.
«От России поступил ряд предложений, которые она
уже опубликовала, которые выпустила, за которые
она выступает.
Президент Байден дал ясно понять, что мы можем достичь
прогресса по некоторым из них, но некоторые из них
не жизнеспособны.
Мы не отвечаем на них пункт за пунктом.
И я не жду, что мы будем делать это на этих переговорах,
потому что по нашему опыту нельзя добиться реального
прогресса, видя переговоры публично, и потому что многие из этих предложений не заслуживают такого ответа.
В интервью C&N госсекретарь США Энтони Блинкин вывалил на Россию целый ворах претензий. Завел,
что Путин намерен возродить Советские Союзы, приставил пистолет в голове Украины.
Перед нами есть два пути. Это путь диалога и дипломатии, чтобы постараться уладить некоторые
разногласия и избежать конфронтации. По второй путь, это и есть конфронтация. И масштабные
последствия для России, если она возобновит свою
агрессию против Украины.
«Любой прогресс, которого мы можем достичь, должен
быть на взаимной основе.
То есть если США и Европа сделают шаги, чтобы ответить
на российские опасения, Россия должна будет сделать
то же самое.
Во-вторых, ничего не будет происходить без Европы.
И третье, сложно увидеть реальный прогресс в атмосфере
эскалации, когда в голове Украины приставлен пистолет.
Чтобы защитить Киев, нужно дать Зеленскому побольше оружия.
С таким призывом к Советнику Байдена, по надпезопасности
Салевану, обратилась группа экспертов по России.
Один из предшественников Салевана, Болтон, требует
от Вашингтон разработать стратегию для бывших советских
республика, начи Путин действительно возродит СССР.
Нью-Йорк Таймс публикует очередную карту российского
вторжения на Украина.
Эта карта, составленная New York Times, показывает военнослужащих танки и тяжелую артиллерию,
занимающих позиции, чтобы угрожать расширением конфликта на востоке Украины и возможным
открытием нового фронта на северной границе Украины. Сейчас у России около 100 000 военных
на границе с Украиной. Разведывательные агентства США считают, что Кремль подготовил планы военных
операций с участием до 175 000 военных, которые могут начаться в ближайшие недели. Сначала
2021 года, Россия дополнительно переместила 5 батальонных
тактических групп при граничной зону возле Луганска и Донецка.
В том числе 5000 солдат, отправленных укрепить 12 тысяч, расположенных
там на постоянной основе, по данным украинских властей.
Тут же значительны и силы, скапливающиеся к северо от Украины, в зонах таких
как Клинцы, где встречаются границы Украины, России и Белоруссии.
Эти позиции находятся на дистанции поражения столицы
Украины, Иила.
В США озабочены концентрации российских сил, но численность своей армии в Европе сокращать не планируют заявили в Пентагоне.
Госсекретарь Блинкин откровенно соврал, сказав, что в НАТО никогда не обещали, не расширят себя на восток.
Путина Блинкин обвинил в психологических манипуляциях и планах захватить Украину.
Как Москва объясняет свои действия при помощи дезинформации?
Они утверждают, что это Украина угрожает России, что Украина хочет спровоцировать конфликт.
Остягивание российских солдат, танков и тяжелой артиллерии, сугубо оборонительная.
Это как если бы лиса заявила, что была вынуждена атаковать курятник.
Потому что его обитатели представляли для нее некоторую угрозу.
Мы и раньше видели подобный газ-лайдинг.
Судя по заявлениям, которые мы сейчас с вами будем анализировать,
переговоры в Женеве прямо сейчас забавные, веселые,
творческие, совершенно нескучные. Ждем новостей.
Но из важного, Путин заявил, что на территории Казахстана
были использованы майданные технологии, что это было
вмешательство из вне. И все это в преддверии
тех самых важных переговоров, от которых без преувеличения
зависит судьба всего мира, не только Российской Федерации
Соединенных Штатов Америки. Обложку иконами
тоже для понимания покажите нам, пожалуйста, так выглядит, по мнению западного сообщества
президента Российской Федерации, Путьсом, который готов к переговорам и вас встречает
ровно вот в этом виде. Андрей Олегович, чем мы столкнулись? И что вообще сейчас происходит?
Ну, смотрите, поскольку мы открываем год, давайте сразу поговорим о особенностях этого
года. Это год, когда всё мыслимое и немыслимое смешалось. В том смысле, что вот даже до последнего
момента у нас были какие-то в голове барьеры, что может быть и чего не может быть, на что пойдут и
на что никогда не пойдут. И вот, глядя на первые дни вот этого года, видно, что всё двинулось. И
И пойдут на все.
Смотрите, нас ожидает очень много сюрпризов, это точно.
Вот, во-первых, давайте про переговоры.
Про переговоры, ну, посмотрите, сколько там сидит в каждой делегации?
Человек по 30.
Первая встреча. Зачем они там сидят?
Их представят всех, да, друг другу.
Это значит, будет несколько треков,
где каждая из команд будет заниматься кто,
вопросом контроля за вооружениями, кто вопросами там другими и так далее. Не буду вдаваться в подробности, потому что не знаю.
Нужно просто отключить уши, когда речь идет о всём, о чём говорят вокруг переговоров.
Каждая сторона будет позиционироваться, забрасывать там некоря на переговоры, что можно, что нельзя, на что не пойдут, на что не пойдут, но всё будет решаться на переговорах.
И это не есть еще настоящие переговоры. Это только при люди, где начинают выясняться позиции,
начинают согласовываться термины, чем мы будем называть, что и так далее. Но увидеть это все по-серьезному.
И Венди Шермен, которая возглавляет американскую делегацию, она профессиональный переговорщик.
Она вела длинные переговоры с Северной Кореей, она вела переговоры по иранской ядерной программе, которая длились очень-очень долго.
Она профессионал, она более того, она не просто профессионал, она профессионал человеческих отношений, скажем так.
Она начинала карьеру как социальный работник, так сказать.
Вот тот, который занимается вот нищими обездоленными там абьюзерами и так далее да
причем как лично так и выстраивая политику то есть она человек который вот понимает
налаживает отношения и она конечно же плотит плоти такой демократической администрации
напомню, что она близка к Madeleine Albright. Такой, как бы это сказать, если ястребихи, наверное,
которые вообще Сибирь хотела забрать у нас. Ну, я тривирую, но тем не менее, да? Тем не менее,
подозревать ее в каких-то... В всяком случае ей приписывают это желание. Приписывают это желание. Ну,
оставим и то что это дама сейчас возглавляет переговорный процесс для меня говорит о двух вещах во
первых то что этот процесс серьез и надолго потому что мы убилизовали команды это процесс
где он будет да он будет протекать тяжело но то что эти команды приехали они просто приехали 2-3
человека, который бы выразил оппозицию, ну вот все, вы нам заявили, мы дальше не пойдем,
спасибо, если вы не хотите на нашу условию договориться, до свидания.
Этого не произошло и не произойдет. То есть это очень-очень серьезная вещь.
С другой стороны, вы меня спросили по началу года. Смотрите, что бы получилось,
если бы сейчас, во время переговоров, мы имели ситуацию полностью дестабилизированного
Казахстан. Я не могу сейчас сказать, насколько это связано, насколько это
кардинировано. Мы сейчас об этом будем потихонечку узнавать.
По мере того, как идут допросы, тех людей, которые причастны к этим событиям,
по мере того, как начинают разбираться с теми силовиками, которые, зная, скорее
всего, что может произойти себя по велитему или наим образом, кто им платил, с
с кем они связаны, в том числе и за рубежом.
И, кстати, когда говорят о том, что есть внешний фактор,
да, конечно, он есть.
Только мы привыкли внешним фактором называть вмешательство какого-то одного государства.
А вот скажите мне, исламское государство, как внешний фактор, как вам?
Он что, внутренний, что ли?
Вот эта группа тысяч людей, которые болтаются по всему ближнему востоку,
которые готовы убивать, грабить за деньги или за идею,
или за все что угодно, а не что, внутренний фактор, что ли?
Да, конечно, там в Казахстане есть и внутренний фактор,
и там, конечно же, есть борьба за власть.
Давайте спокойно на это смотреть, это понятно.
Там транзит власти.
Но этот внешний фактор мобилизуем.
Он может быть проплачен, он может быть привязан к определенному моменту,
И люди, которые этим профессионально занимаются, наши там американские и британские, так сказать,
оппоненты, они прекрасно знают, как это делать. И
я не отрицаю того, что вот такой момент
захвата власти, или попытки захвата власти, или игры на внутренних противоречиях Казахстана
мог быть на самом деле привязан к тому, что бы
подорвать российскую позицию на переговорах.
А с другой стороны, что мы видим еще?
Мы видим, что те структуры, как в ДКБ,
которые создавались в начале 90-х годов
после распада Советского Союза,
как возможность как-то вот эту зацементировать,
как-то вот не дать разбежаться вот этим всем странам,
которые вдруг обрели независимость,
но у которых ничего не было.
С точки зрения вот силовой компоненты.
Она вдруг начала работать. Она вдруг начала работать, и это уже для меня это ветер, который пошел совершенно в другую сторону,
когда эти страны не разбегаются больше, а более того, они готовы консолидироваться.
И вот нам нужно быть готовыми к тому, что в новом году мы увидим очень много вещей, о которых мы даже не могли себе представить предыдущим.
То, как повел себя российский президент Путин, сама организация ОДКБ, хотя формально решение принял, мы знаем с вами,
Пашинян, председательствующий там прямо сейчас, наверное, позволяет нам говорить о том, что позиции переговорные,
переговорные Соединенные Штаты Америки, России прямо сейчас усиленные.
Что касается так называемых мирных протестующих на некоторых кадрах, в самом деле,
отчетливо слышны игиловские возгласы.
Это тоже правда.
И то, что, возможно, действительно начиналось мирного протеста, как это тоже часто бывает,
подхватили потом определенные деструктивные силы и внутреннего.
И внешнего происхождения на этот счет высказался российский президент Путин.
Давайте мы послушаем, и важный ответ.
Многие сейчас, особенно наша так называемая либеральная общественность, задают вопрос, а мы туда, что совсем, навсегда, как будет выглядеть выход ОДКБ из Казахстана?
Состоится ли он этот выход? Как будут развиваться события? Послушаем.
В Казахстан направлен контендент коллективных миротворческих сил ОДКБ.
и хочу это подчеркнуть на ограниченный по времени период,
на такой, какой сочтет возможным для его применения президент Казахстана.
После выполнения своих функций безусловно весь контингент будет выведен с территории Казахстана.
Конечно, мы понимаем, что события в Казахстане не первые и далеко не последние попытка вмешательства
извне во внутренние дела нашего государства.
Я здесь согласен с Александром Ивановичем, и принятое по линии ОДКБ
Миры ясно показали, что мы не позволим раскачивать ситуацию у себя дома
и не дадим реализовать сценарий так называемых цветных революций.
А всем известно, что на путем использования интернет, коммуникации, социальных сетей
продолжают предприниматься попытки вовлечения наших граждан в протестные акции,
которые являются предтечьей и нападения террористов.
При этом Писков говорит, что обострение ситуации в Казахстане
стало полнейшей неожиданностью абсолютно для всех,
в том числе для Российской Федерации, в том числе для ОДКБ,
а также отвечает на важный вопрос, вопрос о размещении,
но постоянной основе минератворческого контингента на Байконуре не стоит.
Ну, посмотрим. Виталий Тойович.
Ну, действительно, события произошло много. Все они интересные и важные.
И концентрируют в себе тенденции последних лет.
Конкретные события могут в той или иной стране быть.
В этом тут не угадаешь, а еще и все.
Но если ты только не в спецслужбах, не сидишь или не следишь за всем регионом.
Кстати, я думаю, что Песков несколько лукавит, когда говорит, что эти события стали, не зная как для
ОДКБ в целом, потому что ОДКБ это группа стран, и конечно не Пошенян принимал решение, просто
Армение сейчас возглавляет ОДКБ по ротации, а решение принималось коллективно. Главный голос
с понятное дело было в России. Просто очень повесло, что в данный
момент официально ДКБ возглавлял не российский президент,
а премьер-министр Армении. Это отдельная история.
И фразу «я принял решение вести войска», произнес Непутино
Пушинян. Так ему выпало честь.
Да. Так вот, значит, для меня единственное неожиданное,
что некоторые прозорливые мы предсказывали в некоторых тери-студиях,
о том, что это будет решающий год.
Только то действительно мобилизация стремительная ОДКБ.
Это, я не знаю, может, военные специалисты какие-то предполагали,
но я таких оценок раньше не слушал.
Наоборот, была постоянная критика ОДКБ.
Кстати, это один из, на мой взгляд, из доказательств того, что все-таки кое-кто в ДКБ, точнее, в спецслужбах стран, которые входят в ДКБ, я подполагаю, какая-то страна знала о том, что там может произойти.
Ну, плюс, конечно, это наконец-то случившееся возможность
мобильзовать весь этот очень сложный, ведь он противоречивый,
механизм, который складывался не просто многом, в него
входили, между прочим, Узбекистан входил, вышел,
кстати, это одна из стран, страна, которая, страна,
конкурировала в лице своих лидеров с Казахстаном. Там отдельная история.
А теперь, сколь скоро вы упомянули этих наших либералов, я в многих из них,
подписав всякие письма, кратко об этом скажу, знал лично, ну я не знаю, либо они
страдают с лобоумием, вот эти вопросы, что нам делать, значит, в Казахстане?
Но только полные невежда, я понимаю, что какой-то американский сенатор может ли представлять,
что происходит в Казахстане, в том числе с точки зрения интереса в России,
но это люди вроде бы, ну хоть что-то должны помнить, знать.
У нас там космодром, который между прочим был единственным
не военным космодромом, плюс пресетка еще в советское время.
И мы еще не достойны восточные до конца.
Тема космодрома отдельная, далека нас в Казахстан держал на этом крючке.
Но сутан Абишевич Светланики держал на этом крючке, в Москву.
Очень многое будет сказано в ближайшее время, то, что и до того стеснялись говорить.
Капустин-Яр. Отдельно и абсолютно не стоит.
Нет, Капустин-Яр в Астаханской области.
А вторая часть ровно наполовину находит на территорию Казахстана.
Падали куда испытания?
Эти идиоты, они хоть что-нибудь знают.
Если бы у них завелся, хотя бы там короткая чужая кошка на их дачном участке,
они бы начали встанать, рвать волосы на себе и на этой кошке.
Я говорю о том, что там 3-4 миллиона русских осталось, хотя было в 10 миллионов, которые почему-то куда-то делись.
При всей этой дружеской политике.
Алмата, русский город.
Ну, я же историю не говорю.
Вот.
Значит, теперь об Линкино-Американский приговор с американцами.
Ну, раньше я считал, что есть вот, значит, вот для меня этот эталон Столтенберг.
Вот балабол, от которого ничего не зависит, поэтому его, кроме как юмористички, его слова
комментировать, но себя не уважать. Потом, и там еще несколько их, потом Борель стал,
один столбик равен одному Борелю. Несетку и тащинею полную. Ну Блинкин все-таки это
не номинальная должность. Генсекната это номинальная должность.
Дадим ему ноль восемь.
Да. Там управляет первый заместитель, который всегда американец.
Вот, этот виховный представитель, по иностранным делам,
там это Борель тоже, бог знает что. Но гостей Китая США, это то, что столтонберг.
Вот один к одному. Несет какой-то бред. Мало того, что лицемерия,
мало того, что ханжество, мало того, что врет, просто врет, вот, но еще и можно же врать умно,
можно лицемерить умно, что делали раньше американские руководители, значит, вот это
экономиста, обложка, а что правильно? Они хотели, чтобы там сидел Байден с Винчестером на троне,
А Путин там оказался Путин.
Оказалось, что наоборот, теперь.
Или по крайней мере Байден тоже сидит напротив с Винчестером.
А это автомат Калашникова.
Поменялась картина.
Нет, кстати, договоренности о будущих переговорах Путина и Байдена.
Только что сказал Песков, даты нет.
Состояться или нет неизвестно.
Американцы действительно растеряны, мир рушится, мир американской гиган... ну, подставляйте,
Владимир Владимирович, возьмём вас, понимаете.
Давайте, Витальй Товарищ, берём.
Вы ведущие этой поедачи, и вдруг кто-то из участников раз с вами возразил, но в третье
передача, на пятнадцатый возразил.
Чё, микрофон забрал?
Да.
А потом выходят.
Вы выходите.
Витальй Товарищ, даже не думайте, у нас есть охрана.
Охрана у них тоже есть.
Проплачено уже.
Так.
Охрана у них тоже есть.
Что вы готовите, Виталина?
У них что-то такая команда.
Вмешательство из-за меня?
140 голосов, которые всегда голосуют, так как им прикажут.
Они наблюдают.
Это как казино.
Американцы были хозяевами казино.
Кому-то позволяли выиграть из-за этого, но не очень сильно.
А теперь появился сильный игрок, который не хочет забрать
казино, но он не хочет больше здесь никогда проигрывать,
и они не знают, что делать.
Поэтому казахстана, конечно, казахстана, тут, кстати,
одна американка слово прозвучала многовекторность, у них все-таки
остались там умные люди, но, видимо, они где-то там
на этих, на этих ролях.
Да, это многовекторность, но Сатана пишет, что-чего
любил многовекторность, он со всеми любил дружить.
Как казахстан в советское время и до советское время. Никого ислама, значит, там не было.
Там мечети понастроили за годы независимы, все столько. Сколько во всем Советском Союзе?
20 тысяч инкаонов на территории Казахстана.
Не было до того. Из старых и новых.
Вы забыли, что Казахстан прилегал себя переговорной площадкой между Украиной и Россией.
Мы сейчас вас соберем здесь с нашим мадаратским мастерством,
а с той же мудростью, и сейчас по мне страна,
в жизни руковод страны все говорят, что возобнобило себя такой новой Швейцарией,
где будут переговариваться великие, они будут всех мирить.
Только забыли то, что в Швейцарии никого из национальностей,
все живут мирно, никого не вытесняют это раз,
как русских вытесняли все это время, хотя мы молчали.
И второе, что в Швейцании банки,
где хранили тогда, по крайней мере, свои богатства,
миллиардеры со всей планеты.
А в Казахстане только природные богатства,
которые по многовектористе раскидали по всей планете,
большинство оказалось в антросакции под контролем,
а в Москву шли эти реляции о дружбе и всем прочим.
Так что очередной пример того, чтобы многоверенность
для таких стран только валяет.
Вы уже помните эту знаменитую реплику
господина Такаева на предыдущем Волдайском форуме, когда он рассказывал
Путину про инвестиции
и про то, что ядерное оружие для безопасности тоже не такая уж
необходимость. Путин его тогда
поправил и сказал, что Садам Хусейн тоже...
Это яркая инвестация, как всем противоречиям, о которых
Мы предпочитали, многие предпочитали не замечать,
мы часто в силу многих причин,
в том числе и действительно своей настоящей интеллигентности.
Ну как бы неудобную человеку сказать в лицо,
что ты дурак или что-то врешь в глаза нам.
Мы молчали, а сейчас они вот все на поверхности раскрылись, в том числе.
Покажите нам заявление Орибкова.
Давно Российская Федерация не высказывалась настолько жестко,
настолько резко исходим из того, что за нами и сила, и правда.
И к этим переговорам мы в самом деле готовы, и уж в самом деле никому пока не
известно, кто устроил все то, что происходит сейчас в Казахстане.
Очевидно, что карты сильные.
Но то, как мы отреагировали на эти события, конечно, стоит дорогого. Ребков.
Дусторонний диалог с нами, им американцам вести некомфортно,
потому что они чувствуют за собой глаза и уши наиболее антироссийские настроенные группы в НАТО.
Собственно, наш подход иной. Мы хотели бы, прежде всего, договориться с США и проверить,
насколько они в состоянии принять ответственные решения в нынешний сложный,
если не сказать тревожный момент с точки зрения европейской безопасности.
Даже неспециалисту понятно, что требовать от России уступок в ситуации,
когда именно НАТО на протяжении всех последних десятилетий стремится,
что называется «оттеснить» нашу страну и перевести ее, если не на роль подчиненного,
то в любом случае на вторые роли в европейской и международной политике. Причем сделать это
с нанесением прямого ущерба нашей безопасности больше не получится. Это все в прошлом. И раньше
ты не очень получалась, а сейчас этому просто положен конец. Так что НАТО надо собирать монатки
и отправляться на рубежи 1997 года. Круто. Переносимся в Женеву. Именно там прямо сейчас
происходит переговор Александр Хабаров, наш собственный корреспондент по прямой связи,
следит за этими переговорами. Саша, здравствуйте. Бесконечно вас приветствуем. Что
известно? Кто что сказал? Кто ведет? Добрый день, Ольга. Но кое-что вы уже
процитировали из того, что было сказано, по крайней мере, накануне этих переговоров,
переговоров сказать, что мы за ними следить. Это довольно преувеличенное, наверное, выражение,
потому что мы находимся за пределами миссии США, и переговоры проходят в закрытом режиме.
Делегации с обеих сторон достаточно представительны и несколько десятков человек,
но все обратили внимание сегодня, что во время протокольной съемки
стороны ввели себя сдержанно, если не сказать прохладные.
Даже во время протокольного фотографирования главы делегации были в масках,
а потом сели за сном переговора. Съемка была прекращена.
И что происходит сейчас за закрытыми дверями,
когда, если так можно фигурально выразиться, маски сброшены, большой большой вопрос.
В принципе, позиция России хорошо известна. Она была изложена еще в декабре, когда были опубликованы
проекты соглашений о гарантии безопасности США и НАТО. Россия требует остановить экспансию
блока, требует, чтобы прекратилось создание новых плацдармов, близи российских границ,
которые могут угрожать Российской Федерации. Это если кратко. То, что касается США, то здесь
сложнее, непонятно каких именно результатов ждут от этих переговоров в Соединенные Штаты и
ждут ли они каких-то результатов вообще. С одной стороны, Вашингтон с готовностью согласился на
возобновление этого диалога, который был приран некоторое время назад, но при этом сразу
оговорился, что часть предложений, часть пунктов тех соглашений, которые предложила Российская
страна для Вашингтона являются непроходными и накануне этих переговоров представители
госдепартамента представители американской администрации неоднократно говорили о том,
что фактически пытаясь вести все к ситуации вокруг Украины и лукавили,
говоря о том, что не готовы обсуждать общие вопросы, которые затрагивают,
в том числе интересы их союзников по НАТО. Здесь в Женеве они собирались
о масштабах учений на территории Европы и ракетах, которые здесь американцы имеют на территории этого континента.
Но при этом американцы заявили о том, что не готовы ограничивать свой воинский континент и вообще обсуждать эти вопросы с российской делегацией.
Собственно говоря, из позитивных таких сигналов, которые
прозвучали из океана, было заявление госсекритаря
Блинкина, которая сказала, что возможно обсуждение
возобновления договора о лепидации ракеты средней
малой дальности, но, собственно говоря, опять же без какой-либо
конкретики.
С российской стороны, как вы сейчас процитировали
Рибкова, действительно прозвучали достаточно жесткие заявления,
позитская российская делегация сводится к тому, что на какие-то
уступки под давлением и тем более нагнетанием вот таких
этих ужасов вокруг Украины, чем сейчас занимаются
собственно говоря западные средства массовой информации.
Естественно, ни на какие уступки России не пойдет.
Рибкоф, кстати, также назвал неприемлемыми для России
те условия, которые выдвинула американская делегация
по вопросу о возобновлении диалога между Россией и
НАТО.
Я напомню, что встреча в рамках вот этого диалога должна
состояться после переговоров в Женеве.
она пройдет в Бруселе 12 января и затем уже будут переговоры
в рамках ОБСЕ, но, кстати, накануне вечером Рибков
в узком формате, он общался с главой американской
делегацией Ванди Шерман, это достаточно опытный
американский дипломат, она принимала в свое время
участие переговоров по ядерной сделке с Ираном, так что
она имеет опыт работы с российскими партнерами
и Рибков, собственно говоря, с ней встречался здесь же
в Женеве, когда была встреча Путина и Байденда, так
Вот тут после этого ужина вчерашнего Рябков сказал журналистам, что в целом он не теряет оптимизма.
Но посмотрим, насколько оправдались его ожидания. Это будет ясно сегодня вечером, когда он выступит с пресс-конференцией,
расскажет о том, что же сегодня происходило за столом переговоров в миссии США.
Ольга.
Спасибо огромное. Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи из Женевы.
Американская миссия за спиной Саши, именно на ее территории, проходит переговора российских журналистов на территорию, не пускает.
Рибков выйдет, ответит на все вопросы, бесконечно ждем его заявлений.
Еще раз большое спасибо.
Владимир Алексеевич.
На самом деле, надо несколько важных мыслей, как мне кажется сказать.
Во-первых, на фоне всего, что происходит, сейчас очевидно, что эпоха западно-центричного мира порядка заканчивается.
Наступает совершенно новая эпоха, эпоха тектонических сдвигов,
который мы будем свидетелем в ближайшее время.
И в этой связи, конечно же, конкуренция концепции развития
— это главное, с чем мы сейчас столкнёмся.
И, конечно же, нашим американским партнёром, как правильно
сказал заместитель министра Рибков, пора собрать монадки
и возвращаться к границам 1997 года.
Точнее, формулировки не придумаешь.
Что касается того, что происходит в Казахстане, мы не позволим у себя дома,
а именно так мы воспринимаем все по советской пространствах.
Именно так сказал наш президент.
Не позволим у себя дома устраивать всевозможные майданы.
Их уже наелись абсолютно все.
И дальше уже некуда.
В отношении Казахстана, нашей бесспорно-братской страны,
которые у нас были проблемы и всевозможные патрули и единичные случаи, которые были
и неоднократно освещались в наших СМИ. Но это все равно братская страна, с которой мы прошли
огромный путь развития, в которой общими усилиями Советского народа было сделано очень-очень много.
И образование, и наука, и вот эти прекрасные улицы, которые сейчас в таком ужасном состоянии в
в городе Алмате. Все это достижение советской эпохи и достижения нашего общего пути. Конечно,
мы не можем позволить, чтобы вот эти майданные технологии там реализовывались, особенно,
когда мы говорим о том, что это акт агрессии, и особенно, когда мы говорим о том, что мирные
протесты медленно, но верно, точнее на самом деле очень быстро переросли в выступление радикальных
лиц, которые начали вершить акты террора на территории
всего Казахстана.
На самом деле для нас не безразлично то, что происходит
в Казахстане по очень многим причинам.
Во-первых, Казахстан имеет огромную протяженную
границу с нашей страны.
И то, что происходит там, однозначно сказывается
и на Астраханской области, и на Ренбурге, и на Алтае.
И очень важно понимать, что все вот это – это продолжение
дуги нестабильности, которая началась на ближнем и среднем
востоке, перебрасывалась в сторону Южного Кавказа
и должна была прийти в Центральную Азию.
Все это часть вот этих майданных технологий, которые должны
были охватить нашу страну по периметру.
Эта идея однозначно терпит провал.
И очень хорошо, что максимально оперативно отреагировали
силового ДКБ.
И здесь, конечно, есть и внутренние причины.
В Казахстане росло недовольство, недовольство ориентализации,
недовольство буквально месяц назад, я там был в последний раз,
и было видно и очевидно, что у населения есть определенный набор претензий к действующей власти.
Это и присвоение имени Назарбаева, так сказать, всевозможным проспектам, библиотекам,
это и воздвижение памятников Назарбаева при жизненных памятников.
Это символы Востока. Восток наступал на Казахстан, а Казахстан медленно продвигался в сторону Востока.
И это была частью плана по дестабилизации обстановки в Казахстане.
Внутри Казахстана существовало множество столкновений различных кланов.
Существовалось столкновение города и деревни.
Существовало большое расслоение.
Мы говорим о том, что казахстанская, скажем так, модель достаточно успешна, в чем?
В том, что был выше уровень населения, чем во многих по-советских странах.
Да, но это не отменяло расслоение, это не отменяло проблемы простого человека, с которыми они сталкивались.
Но ровно точно так же, у казахстана была его многовекторность.
Многовекторность – это вообще очень модная штука на постсоветском пространстве.
В нее играли очень многие, на Украине, в Белоруссии. Мы знаем, к чему это приводило.
В Белоруссии удалось это остановить. Казахстан точно так же играл в этом многовектно.
Очень интересно, когда приезжали мы, Казахстан говорил о том, что у нас общая история. Велика отечественная война.
А когда приезжали американцы, говорили о транзите власти. Говорили о демократических реформах.
А когда приезжали Турки, говорили о Едином и Великом Туране, где есть Оксакал Назарбаев, который, так сказать, во главе этого процесса.
И кстати, именно с ним в Казахстане очень многие связывают туркоизацию многих процессов, в том числе и строительство мечетий, и создание соответствующих образовательных научных структур.
И главное, работу с соответствующими специальными службами.
в последнее время очень активно между собой пытались поделить Казахстан, Запад, Гюллинисты,
Эрдогонисты и Китай. И этот процесс, этот раскол неминуемо должен был привести к тому,
что кто-то в спецслужбах, мы уже выяснили, кто, будет участвовать в процессах изменения действующего
порядка и нарушения фактической конституции. Ну и плюс, конечно, кто-то проморгал эти лагеря
Игила на территории Казахстана. Это было очевидно, это обсуждали все, то, что там есть боевики,
совершенно непонятные. Это было видно невооруженным взглядом, потому что достаточно было проехаться даже
близко от Алматы на канатной дороге. И на канатной дороге кого бы встретили? Я вам скажу,
Я скажу, кого я встретил местные арабов, турок, афганцев, что они там делали, гуляли, туристы, на коньках или на лыжах, я не знаю, приехали отдохнуть, да?
Я уж молчал о том, что местные жители знали, что раньше можно было ходить в походы, в горы, а сейчас практически это невозможно, потому что там были какие-то посты, что за посты?
И этим однозначно нужно было заниматься, то есть есть и внутренние причины, внутренние проблемы.
И есть однозначно акт агрессии, которые совершён в отношении наших союзников.
И предательство элит тоже имеет место в бойте, иначе как-то легко и быстро сдавали склады с оружием.
Боенные не открывали обойные поражения в тот момент, когда их атаковали люди, которые явно выглядели как террористы, вели себя как террористы.
все указывало на то, что они террористы, а после того, как были найдены еще и
обезглавленные силовики, называть этот протест мирным кощунство. Американцы
продолжают выражать свою обеспокоенность. И тот самый знаменитый Торж Борель тоже
сказал, что у него есть вопросики, надо пытаться находить общий язык с любыми
протестующими. При этом любопытно, конечно, как развивались события в иных
европейских государствах, там своих протестов хватает. Ох, как разгоняли людей,
например, в Париже, например, в Амстердаме их травили с помощью собак и никто не рассуждал
на тему того, что протест мирный и надо уважительно относиться к этим людям. Владимир Михайлович.
Спасибо. Во-первых, я думаю, что те переговоры, которые сейчас идут в Женеве,
мы за ними пристально наблюдаем. Я хочу заметить, что за последние 10 лет я не видел
такой жесткой, твердой позиции нашего МИДа и всего нашего руководства, которое, видимо,
сейчас мы. Обратите внимание, с самого начала предложения были озвучены. Как правило, почему
сейчас американцы возмущаются, что переговоры стали явными, публичными? Они ж хотели
за закрытыми дверями встретиться, повсуждают. А потом на прессу выйти, сказать совершенно
чего там и не обсуждалось. Мы лишили их такой возможности.
Более того, по мере приближения переговоров, начиналась
какая-то явная психическая атака на нас. То Блинкин выступит
с какими-то потрясающими вководчика с заявлениями, то, господин Борей,
вообще не понятно, какое он имеет отношения вообще к этой теме, отношения США и Россия,
то еще кто-то, то журналист заявил, что почему Россия там
Россия там вводит войска такого типа, не другого типа в Казахстан.
Я хочу сказать, что вот не удастся расточить наше предложение как в меню по частям.
И я это понял из высказывания Сергея Твича Рибкова, что мы будем твердо стоять на своей позиции.
И я думаю, что прав, Андрей Олегович, это переговор длительный, но заболтать мы не дадим, как говорю наш президент.
Теперь несколько слов вот по Казахстану.
Конечно, меня потрясло. Честно говорю, когда это случилось,
но я как-то сначала первый день не обратил внимания.
Ну, вышел народ по повышению цен, но уже в течение дня я видел, как нарастала ситуация.
И если первый в моей комментарии был, ну, Россия готова оказать помощь,
ну, не военного характера, то потом я понял, что ситуация намного хуже.
И я хочу отметить, президент Такаев провел жесткость, твердость и мужество.
то, что он взял на себя ответственность, обратился в ДКБ.
Более того, его стали многие критиковать на западе,
за то, что он дал приказ стрелять по протестующим.
А что сделать террористами, если они с оружием идут к себе или с кинжалом,
отрубить голову? Он сделал абсолютно правильное решение.
Он тем самым спасал свой народ.
Я, конечно...
Перешение о вводе, войска абсолютно легитимная.
абсолютно еще хотел сказать конечно сейчас рамках устава от дкб решение принято
быстро но абсолютно законно в этом смысле на западе тоже конечно напряглись
много вопросов по знали об этом или нет козахстане спецслужбы я думаю что
комитет судя по арестам кто-то знал комитет национальной безопасности в общем
вышел из дня торможой больших органов госбезопасности ссс и работают
по тем же самым правилам и совершенно справедливо.
Клаву полиции сегодня тоже нашли мертвым, он должен
был быть отправлен под трибунал, есть версия, что это самоубийство,
но тоже кто его знает.
То, что информация поступала к оперативному составу,
у меня сомнений нет.
И как это обычно, ручики идут вверх, по мере повышения
уровня доклада, все это анализируется, и в конце концов, председатель
КНБ обязан доложить все к главе государства, он подчиняется
лично ему.
закладывали массимов о ситуации.
Либо сделал ошибочный вывод, это разберется следствие,
сейчас он задержан.
Но я думаю, что сейчас, и они уже заявили КНБ, они
взяли ситуацию под контроль, и я думаю, что в ближайшее
время ситуация все-таки нормализуется.
И вот что я хочу сказать, по поводу заявления американского
журналиста, почему Россия вела элитные войска, а что
суоровцев надо было на химосов возить, ввели войска,
обучены бороться с террористами, чтобы было меньше жертв, чтобы предотросить трагедию.
И поэтому, я думаю, что сделал на абсолютное верное решение, и наш президент сегодня сделал очень
хорошие заявления. Он сказал, они будут оставаться там столько, сколько нужно для стабилизации ситуации Казастане.
Это сейчас, конечно, все напрягутся и по поводу этих слов Путина, и по поводу того, что мы не
не допустим цветной революции, еще раз апелируя к этому его высказыванию у себя дома, то есть Казахстан это наш дом, как и все по советское пространство, хотя Песков уже не раз говорил, что мы не собираемся воссоздавать Советский Союз, мы ему пока не верим, надеемся на другое развитие событий Грюч.
В нынешней ситуации Казахстан столкнулся с тем же,
с чем столкнулись США 11 сентября 2001 года масштабно-террористическая
атака.
В Соединенные Штаты Америки сразу же задействовали
пятую статью, в соответствии с договором, опираясь на
помощь своих союзников Паната.
Ровно аналогичную процедуру провела и ВДКБ, куда обратился
в Захстан за военной поддержкой. Поэтому решение абсолютно
легитимное соответствует нормам международного права
устава УДКБ и всем внутренним процедурам организации
договора о коллективной безопасности. Что поэтому
поводу думает Евросоюз или Соединённый Штат Америки
нас не интересует мнение Блинкина не более чем колебание
воздуха и в этом плане мы опираемся на собственную
логику принятия тех или иных решений подобного рода
форс-мажорное обстоятельство. Разумеется, важно понимать,
что протесты, которые начались против повышения цен на
жирный газ, это был старт того, что произошло в дальнейшем.
Масштабная гибридно-террористическая атака на авансцену, мы
увидели, вышли подготовленные, хорошо оснащенные, мотивированные
и с волей, и желанием действовать незаконные вооруженные
формирования.
Там есть кадры, как подвозят автомобилями оружие, как это оружие разгружают из багажников, распределяют между этими странными, так называемыми мирными протестующими. Масса доказательств.
Ну, важно отметить абсолютно справедливо то, что власти Казахстана оказались деморализованы, оказались на начальном этапе неспособны принимать быстро, эффективные, жесткие решения.
Это касается всех должностных лиц, что касается КНБ, Казахстана,
ну, очевидно, арест Масимова, а это не просто руководитель спецслужбы,
это человек, который знает всю поднаготную казахстанской политике,
который возголовлял и администрацию, и правительство,
посвящен в очень многие секреты, и держал в своих руках
в руках нити ключевых вопросов в Казахстане.
Наверное, все-таки я так полагаю, что это не случайность.
Точно так же, как и то, что президент Такаев начал зачистку
всего руководящего звена, то есть высших генералов
Комитета Национальной безопасности Казахстана, это тоже не случайно.
И в этих условиях мы полагаем, что безусловно необходим
тщательный анализ, который должны провести не только в Казахстане, но,
очевидно, в России, в соответствующих ведомствах, спецслужбах. Весь механизм того,
как все это происходило буквально по-минутно. Кто какие команды отдавал,
кто принимал, какие решения, как это все. В конечном итоге мы увидели обвал власти и
И лишь ввод контингента у ДКБ стабилизировал ситуацию.
Безусловно, это стало...
Кладущее полное ощущение, что часть силовиков испытывали треволнение
и колебались, чью именно занять сторону.
Открывать огонь не открывать огонь, с кем мы с Токаевым или, может быть, нет.
Вы знаете, сейчас очень много заинтересантов разных.
И на постсоветском пространстве, которые подсовывают такие, знаете,
удобные для них конкретно версии.
Кто за всем этим стоял?
Сейчас определенная группа лиц и структур педалировать тему Эрдогана.
Кто-то говорит, что это были афганские маджакеты, много версий.
Знаете, я думаю, что СВР ФСБ разберется вместе с казахстанскими коллегами,
кто за этим стоял и сделает соответствующий доклад Путину.
А пока мы должны четко понимать, что профессионалы в соответствующих рамках и званиях
будут давать анализ. И не надо сейчас подсовывать разные или иные версии, которые интересны тем или иным
группам, странам и так далее. Здесь, я думаю, Путин, как специалист, в том числе и с опытом работы
в разведке, в контрразведке, я думаю, что отсечет вот все тупену, которое пытается влить в уши
сейчас наших силовиков, и анализ будет очень серьезный. Я думаю, надо оказать будет практическую
помощь, в том числе и КНБ Казахстана, потому что парадокс, но структура, которая отвечала
за государственную безопасность в критический момент в национальной истории, оказалась
недееспособной, что подтверждено вот этими кадровыми изменениями. Еще находил бы обратить
внимание на очень четкое, жесткое последовательное принятие решений. Разумеется, не Пашинян. Я
полностью согласен с Виталией Тортиковым, принимал решение, все решения принимал Путин. Быстро,
мгновенно жестко. Пашинян дам случай, как руководитель страны, которая председательствует ВДКБ.
Ну, озвучил, спасибо ему тоже Николай Лаваевичу за то, что все грамотно сделал, но решение все принимал.
Мы прекрасно понимаем, есть определенный политес.
Естественно.
Игорь Юрьевич, подождите на рекламу.
Важно, все жутко, важно. Надо прерваться, вернемся через минуту.
Это в Казахстан, в Нурсултан, на прямой связи наш собственный корреспондент, Роберт Францов.
Важное сегодня прозвучали заявления российского президента, но и сами тут и КБ,
многие обратили внимание на имевшее значение высказывания. Какая обстановка сейчас в Казахстане?
И что это были за люди, которые устроили погромно? Роберт, вам слово.
Здравствуйте, коллеги. Сейчас мы находимся в Международном аэропорту города Нурсултан.
Аэропорт начал работу в штатном режиме, но общая обстановка напряженности сохраняется.
По-прежнему, в аэропорту дежурят военные по периметру расставленной тяжелой техники,
что, в общем-то, указывает, что, несмотря на общую стабилизацию, все равно такая общая напряженность,
нервозность по-прежнему присутствует.
Еще из других таких видимых признаков.
Тот факт, что подъезды к президентской резиденции также по-прежнему перекрыты,
установленные блокпосты, дежурят военные тяжелая техника.
И вот причину таких мер сегодня объяснил президент Казахстана.
По его словам, в наиболее кризисный момент
силовикам стало известно, что группы террористов готовились к штурму резиденции
и остановило их от этого только прибытия в столицу групп мира творцев.
Нужно сказать, что продолжается контртеррористическая операция
в Казахстане на въезды во все крупные города.
Установлены блокпосты, досматривается каждый автомобиль.
Главная задача сейчас – не дать боевикам смешаться с мирным населением,
Но в том, что это именно боевики, сейчас нет уже никаких сомнений, вот прикрытие мирного митинга, различные радикальные группировки действительно предприняли попытку захвата власти в Казахстане, и сейчас в этом нет уже никаких сомнений, коллеги.
Спасибо вам огромное, Робер Францев, напрямую связи из Нурсултана. Сегодня должен снова начать свою работу в международный аэропорт. Мы знаем, что рейс, в том числе аэрофлота, все это время были отменены.
Спасибо вам огромное, Андрей.
Давайте подумаем на секундочку, что это значило бы стратегически,
если бы тот замысел, который начали осуществлять в Казахстане, удался.
Россия была бы отрезана от практически всех остальных республик Центральной Азии.
От Таджикистана, от Киргизстана, в частности и от Узбекистана.
И с точки зрения нашей безопасности, с точки зрения нашей обороны,
это очень серьезный момент.
Смотрите, нас пугали очень долго, в том числе американцы,
тем, что они могут, в принципе, поджечь центральную Азию.
Поджечь центральную Азию — это что значит?
Это значит, что мы должны будем как-то реагировать.
Как мы можем реагировать, если на пути между нашей территорией
и территорией странах, где это загорится, стоит страна,
которая нас не хочет пропускать.
И сейчас, когда ОДКБ, наконец, начала играть в свою ту роль,
которая ей была предназначена, когда мы можем реально есть механизмы контроля этой
территории, это очень серьезно меняет всю геостратегическую ситуацию вокруг
наших южных границ. Я бы сказал еще одну. Сейчас в Киеве очень сильно
призадумываются о том, как себя вести. Потому что не дай-то бог будет какая-то
провокация на украинской белорусской границе. И тогда там окажутся уже не
Беларусы. Там может оказаться ОДКБ. С точки зрения, кто там лично будет,
наверное, то же самое. Но с точки зрения как это будет подано, это совершенно
другое. Выйдет Пашинян, скажет, я принял решение, обратились в ОДКБ, не остается
других вариантов. Витальй Точ. Я хотел отреагировать на этот тезис о восстановлении
Советского Союза. Вот то, что А, американцы, запноевропейцы, восточные
европейцы и наши внутренние идиоты к ним, примкнувшие и обвиняют.
Скажите, а что плохого, что криминального в желании
воссоздать ВСССР? Тем более, что ясно, нормальному
чеку, что воссоздать его полномасштабно нельзя, невозможные исторические идеологии
такая не может и так далее. А что в этом криминальном? Почему
это считается неким преступлением, если чек об этом думает или говорит?
Просто мы привыкли к тому, что, если это говорить, нет, нет, мы не хотим восстановить.
Нужно в риторике МИДА жёсткой, Рибков — интеллигентный человек, чтобы он сказал, собирайте монатки,
чтобы довести инструкции специальные, получить разрешение на такие слова.
Так что, и здесь, зона влияния, а что вы хотите? У всех есть зона влияния, а у нас что не будет зона влияния?
Будет, будет. Мне кажется, мы всем дали это понять. Вернемся через минуту.
На новости конкретных договоренностей о встрече Путина и Байдена по обсуждению гарантии безопасности
нет, заявил Писков в Женеве в эти минуты.
Переговоры замглавы Митри Ков и его везови Энди Шерман.
И посмотрите, невероятные совершенно кадры сотрудники швейцарского мит,
вынесли чай и кофе бедным несчастным журналистам,
который мёрзнут под повернение договоров в подробности в вестях, то были 60 минут, пока.
Спасибо, друзья!
