60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем привет,
начинаем с сосроченных новостей. Итак, Путин в Пекине. Переговоры с лидером Китая с Дзинпиним
проходят прямо в эти минуты. Сразу после переговора в церемонии открытия Олимпиады,
Путин – единственный мировой лидер, с которым Си, лицом к лицу, встретился впервые за более чем 400 дней.
Только представьте, телеканал Сейнын уже назвал личную встречу лидеров России и Китая,
поворотным моментом для всего мира и в особенности для запады.
Все поздоровался с Путином на русском и сказал, здравствуйте. Смотрим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ваше похищение во время открытия Олимпиад стали в известной степени традиций.
Вы приехали к новому гостю.
Мы были у вас сначала в 2008 году на летний Олимпиад.
Затем мы в четырнадцатом на зимней в случае, и вот как договаривались, мы сейчас у вас в Пекине на открытии
зимних алинипийских игр. Уверен, что наши спортсмены выступят достойно и китайские, российские.
Весь мир будет внимательно наблюдать за тем, что происходит на спортивных площадках.
После переговоров в так называемом широком формате у Путину ИС запланирован обед в формате ТТТ.
Сглазу на глаз, чтобы максимально откровенно и максимально доверительно обсудить наиболее важные международные вопросы.
Сообщил помощник президента Ушаков, добавив, что мир официально вступает в новую эпоху.
Путин и Си – это срочные новости.
Только что несколько минут назад буквально подписали совместное заявление.
Китай относится, это сенсация, с пониманием, уважением и поддерживая выдвинутые России требования по гарантиям безопасности в Европе.
Россия и Китай призывают Соединенные Штаты Америки отказаться от планов размещения ракет средней и меньшей дальности наземного базирования в Европе.
Россия и Китай выступают против возвращения в противоборство крупных держав, когда слабые становятся добычей сильных.
Военная биологическая деятельность в Вашингтоне представляют угрозу Москве и Пекина.
Россия и Китай призывают Америку ускорить ликвидацию запасов своего химоружия.
И не вмешиваться во внутренние дела с уверенным странам.
То есть на наших с вами глазах формируется новый союз.
Другими словами, происходит крах от наполярного мира у Гегемона натуральной огонь.
Аккуратно за сутки до встречи в Пекине, в госдепартаменте,
Прегрозили санкциями к Китаю. Тут важен контекст.
Введут санкции. В том случае, если Китай поможет России смягчить эффект от американских царь санкций против России безумие.
Ну а если царь санкции не сработают, то у США всегда есть запасной вариант.
Уже в марте. В Вашингтон начнет учиться уничтожать Россию. В рамках учений НАТО холодный ответ 22.
К берегам России, в Норвежском море, подойдет сразу три авианосные группы ВМФ США еще раз.
Если вам непонятно, вплотную к России,
американцы подведут фактически три полноценных военных аэродрома,
напичканных военными самолетами, а еще корабли сопровождения.
То есть весной, репетиция, войны.
А прямо сейчас Вашингтон интересует лишь один вопрос.
Как разрушить Союз, Путина и Сидзенпина?
Причем любым способом разрушить, главный страх.
США не потянут сразу две войны, горячие или холодные,
а тем более сразу два вторжения.
Россия вторгнется на Украину,
Китай будет воевать с Тайванем. Смотрите.
Завораживающую церемонию открытия Олимпийских игр
посетят, как ожидается, два авторитарных лидера.
Председатель КНР скоро примет своего российского коллегу Владимира Путина
в тот момент, когда их страны стоят плечом к плечу,
бросая вызов в Западу.
Несмотря на продолжающиеся разногласия на Ближнем Востоке,
Пекину и Москве удалось не обращать на них внимания
и сфокусироваться вместо этого на одном общем враге,
в Соединенных Штатах.
В недавнем телефонном разговоре с госсакритарем
США Энтони Блинкиным главомит КНР-1 и подчеркнул, что
российские обеспокоенности в сфере безопасности абсолютно
рациональны, их следует воспринимать серьезно
и устранить.
Эта встреча для президента Путина и председателя Си
станет уже 38-й. Это часто и взаимодействие. Знак все более тесных двусторонних отношений,
несмотря на то, насколько разные оба лидера, о многом говорят и эти видеокадры. Вот эти двое
в 2018 году счастливо готовят традиционный китайский блив. Несколько месяцев спустя они готовят
уже русскую версию этого блюда с икрой и водкой. На следующий год они проведали китайских пант и
приняли участие в хоккейном матче. Позже отправились на предзакатную прогулку на катере, взаимовыгодное
отношения Китая и России не останавливают США от того, чтобы попытаться склонить Китай на другую
сторону в вопросе украинского кризиса. Но Пекин не видит большой выгоды в том,
чтобы держать сторону Запада. Что объединяет Путина и Сидзенпина, так это желание подорвать
способность США внушать доверие, вбить клин между США и союзниками. Другие демократии и союзники
США такие как Тайвань будут внимательно наблюдать за этим, по мере того, как Китай наращивает
свою военную деятельность в Тайванском Проливе.
После катастрофического вывода американских войск
из Афганистана, Украина представляет собой последний
тест для США на предметах возможностей поддерживать
мир и безопасность во всем мире.
И результат этого теста может укрепить Китай и Россию
в мысли о новом зарождающемся миропорядке, к которому оба
так долго стремились.
Кстати, если вы отвлеклись от заявления Дженни Ферпсаки,
то вторжение Путина на Украину в Вашингтоне снова считают
неименуемым, неизбежным.
Сенат США уже сейчас готов цитата поставить Россию на колени и вести против нашей страны
провинтивные санкции, а Госдепартамент, Пентагон и Белый Дом все вместе обвинили Россию.
И это тоже сенсация в подготовке некого спобрякованного видео об атаке в ВСУ на Донбассе.
Сейчас очень внимательно.
Русские по информации Вашингтона уже снимают фейковые видео с кучей мертвых тел.
Взрывы на видео, скорбящие жители Донбасса, разрушенные населенные пункты, в ответ на вопрос журналиста США этот пресс Мэйт Юли.
Есть хоть какие-то доказательства этого вашего утверждения?
Спикер Буздепа Нед Прайз заявил, что это засекреченные данные разведки.
В ответ еще на один уточняющий вопрос про то, что США авторы большой лжи и примеров,
Мы знаем масса от Югославии до знаменитой иракской пробирки и белых кассок.
И что вера американской разведки в мире уже давным-давно нет.
Нед Прайс назвал Мэть Юлии агентом Кремля, посоветовал верить властям США,
а не России верить при этом на слово.
В общем, хорошо, что не предложил переехать в Москву.
Ранее мы отмечали нашу чрезвычайную обеспокоенность российской дезинформации
и тем, что Москва с определенной долей вероятности может подстроить операцию под чужим флагом с целью развязывания военных действий.
Сегодня мы можем сказать, что у США есть информация о том, что Россия готовится инсценировать
сфабрикованное нападение украинских военных или спецслужб.
Использовать это как предлог для дальнейшего вторжения на Украину.
Один из возможных вариантов, который рассматривают русские и о котором мы публично заявляем,
включает создание пропагандистского видео, видео со сценами насилия и имитациями взрывов.
Изображения трупов, трагические актеры, которые будут изображать скорбящих,
а также изображения разрушенных зданий или военного снаряжения.
Всё это будет полностью свобрековано российскими спецслужбами.
Трагические актеры, вы серьёзно?
Вы заходите на территорию Алекса Джонса.
Какими доказательствами вы располагаете,
когда говорите о том, что готовится некий пропагандистский фильм?
Мэтт, мы исходим из информации известной правительству США
из развед данных, которые мы рассекретили.
Хорошо, где она эта информация?
Это разве данные, которые мы рассекретили.
Где они эти рассекреченные данные?
Я только что о ней рассказал.
Нет, вы выступили с обвинениями.
Хотите, чтобы мы выпустили стенограмму вступительной части?
Потому что в стенограмме вы всё увидите и сможете себе её распечатать.
Это не доказательство, нет, вы просто это говорите, это не доказательство, извините.
Что вы хотите, Мэтт?
Я бы хотел видеть какие-нибудь доказательства, которые вы могли бы предъявить.
С которых бы следовало, что готовят русские. Я уже давно этим занимаюсь.
Да, вы давно этим занимаетесь. Вы знаете, что когда мы рассекречиваем секретную информацию,
мы делаем это, не раскрывая источники и способы ее получения.
Я видел, как было с оружием массового поражения в Ираке. Я помню заявление о том, что кабул не падет.
Я много чего помню.
Дерой секрещен информацией помимо ваших заявлений.
Дело не в формате.
Дело в содержании.
Тогда, сожалею, что вам не нравится содержание.
Сожалею, что вы ставите под сомнение информацию,
имеющиеся в распоряжении правительства США.
Если вы не доверяете американскому правительству
или британскому правительству или другим правительствам
и хотите найти утешение в информации, которые дают
Русские.
Это ваше право.
Просто безумие!
Как смеете вы сомневаться в том, что говорит Вашингтон?
Это же Град на холме.
Остановить вторжение на Украину Путина призвала Виктория новым.
Говорит, что эта война в первую очередь не нужна российским матерям.
Спасибо, Виктория, за заботу. Она сказала, что в противном случае
матери русские получат тысячу погибших сыновей в мешках и я цитирую
нулон для трупов. И это будет для России, я продолжаю цитировать жестко и
максимально кроваво. При этом сами американцы сегодня начали отправку
военных в Европу, в полный рост к войне с Россией готовится Украина, блокируется
неугодные СМИ на фронт поступают все больше видов натовского вооружения, в том числе для
наступления в городских условиях сегодня на Донбасс приводят лично главком в СУ залужной,
чтобы проверить готовность армии к наступлению. А пока украинские танкисты учатся воевать с Россией,
говорят, что устали ждать и поскорее хотят вступить в бой с этими русскими.
И каждый день прогревают двигатели каждую неделю по
несколько раз выезжают на учения.
Украинские танкисты хоть отведены сейчас передовольно,
но постоянно готовы к возможному наступлению врага.
За считанные минуты экипажа заводят свои машины.
По легенде учения, вражеская бронетехника прорвала
оборону.
Коммуклированные Украинские Т-64 манебрируют.
Три идут в контротаку, два прикрывают их из засады.
Сейчас на Украине только и разговоры про американские
и джевелины, которые ему восстановят вражеские танковые армады.
Но мы несправедливо забыли про наши танки.
Скажите, они не совсем новые? Да, не новые, но что у врага что-то лучше?
Зато посмотрите, какие у нас экипажа.
Они прошли бои в 2014 и 2015 годах.
После учений строгий командир ставит танкистам оценку хорошо,
хотя говорит, ребята у него отличные, хоть завтра в бой.
Подразделение готово к любым событиям.
Все, главного танка.
Танка — головница, блин, люди, которые сидят в нем,
как у нее один одного ветчувает.
Наступы у Горогана не выйдете?
Нет.
У них тоже танки.
Ну, то что? Я думаю, что не самый главный танк,
а самый главный в тех, кто там сидит.
Эти ребята аж слишком спокойные, они предупреждают врага.
Если он все-таки решит напасть, то ему обязательно придется
встретиться с этими танками и с ними лично.
И там уже будет без шуток.
Прикольно, что останавливать нападение Путинов в ванной.
На падение Путина в ВСУшнике собираются с помощью советских танков, производство которых началось более полу века назад.
Большой вам удачи!
Белые тряпки, которые обмотаны, техника города называются камуфляжем.
Летом мы помним, смеялись над этим.
Роль камуфляжа выполнял наклеенный на броню скотч.
Габарбе с российским вторжением готовятся не только танкисты под разделение МВД Украины.
Сегодня проведут учения в Чернобыльской зоне отчуждения,
ведь согласно репортажам западных СМИ, в частности СНН,
а мы всегда с вами СНН верим,
на Киев российская армия пойдет именно через Чернобыль,
но та ее часть, которая не зайдет с территории Белоруссия.
Пока украинцы готовятся к борьбе с воображаемым вторжением Путина,
Сам Путин в Китае на открытии олимпийских игр. Смотрим.
В Пекине штормовой ветер самолёт российского президента
на посадке заметно качают.
Китайское государственное телевидение ведёт прямую трансляцию.
На кадрах видны сотрудники аэропорта в защитных костюмах.
Все здороваются на русском встрете с Путиным, для него
первый очный саммит более чем за 400 дней.
Весь прошлый год китайский генсек вел переговоры только
по видеосвязи.
Ваше похищение во время открытия Олимпиад стали
в известной степени традиции.
Вы приехали к нам в гости.
Мы были у вас сначала в 2008 году на летние Олимпиаде,
Затем мы в 14-м на Зимне, в случае вот как договаривались.
Мы сейчас у вас в Пекине на открытии Зимних Олимпийских игр.
По правую руку от Путина не только вице-пример Чернышенко, но и главару с нефти.
Сечен министр энергетики Шульгинов, министр иностранных дел Лавров и помощник Путина Ушаков.
Что говорит об уровне переговоров к Китая.
Что касается наших двусторонних отношений, то они развиваются действительно поступательно
на в духе дружбы, стратегического партнерства. Они приобрели действительно беспрецедентный
характер. Несмотря на то, что нам, к сожалению, в течение двух лет не удалось проводить личные
встречи, но мы всегда были целы, в контакте, принимали участие и в видеоконференциях,
и говорили друг другу по телефону, но самое главное, что мы поддерживаем усилия
нашей команд практически по всем направлениям, имеется в виду и Министерство
иностранное дело, совместная работа на международных площадках.
По китайским лунам-галендарю, который приходится
и на день начала весны. В нашей стране это большой добрый знак.
Тин открытия Олимпиады — это тин на человеческие. Тем более сегодня мы с вами встречаемся.
Уверены, что наша висенье встречам придаст им ещё большим энергием и бодростьем нашем отношениям.
После переговоров Путины Си обедают Детатет, что позволяет провести доверительную беседу, имея в виду то противодействие,
которые Россия и КНР оказывают из Вашингтона.
В нашей сегодняшней встрече наши нефтяники подготовили
очень хорошие новые решения по поставкам угловодородов
к Китайской народной республики.
И в газовой отрасли сделан ещё один шаг вперёд.
Я имею в виду новый контракт на поставку газов Китая
с дальнего Востока России под 10 миллиардных кубичных
метров в год.
В общем, повторю ещё раз, в высокотехнологичных
Сверх мы делимся теперь. Очень насыщенная повестка дня.
Мы, конечно, используем и сегодняшний визит российской
делегации, она у нас, несмотря на пандемию ограничений,
все-таки выглядит солидно.
Вот это все вот.
Отдельную встречу с коллегой Ван И проводит министр
Лавров, который, как стало известно, родился в год
Тигра.
Сближение России и Китая пугает Запад, Белый Дом пытается
убедить официальный пикин в том, что нападение
Путина на Украину, якобы, скажется, на Китае.
«Сегодня состоится встреча между президентом Путиным
и Си в Китае.
Что мы думаем по поводу этой встречи и по поводу того,
что нас на неё не пригласили?»
Дипломатические встречи происходят постоянно.
Секретарь Блинкин недавно разговаривал со своим
китайским коллегой Ван И и акцентировал его внимание
на том, что дальнейшая российская агрессия против
Украины будет представлять угрозу для глобальной
безопасности и экономики, и донезда него, что дипломатии
и дисколации способны продвинуться в решении этого вопроса.
Это то, о чем мы продолжаем говорить, включая тот факт,
что дистабилизирующий Европу конфликт повлияет интересы
Китая по всему миру.
И Китая это, конечно, знает.
Как сообщают Bloomberg, Вашингтон пытался убедить Китая
отказаться от своих поставок СПГ с пользу Европы, если
Путин нападет и покупать грязный газ из России,
если перестанет.
Абсурдное предложение в Китае очевидно отвергли и из США перешли к угрозам.
Обещают вести санкции за помощь в обходе санкции.
Вы сказали, что примете некоторые меры.
В случае, если китайские компании из других стран попытаются восполнить потребность России в случае санкции против нее.
Мы не стесняемся говорить о возможных последствиях,
и тех мерах, которые мы и наши союзники готовятся примять,
Россия все-таки вторгнется на Украину.
Будь то КНР или европейская страна, или любое государство в мире. Последствия более чем ясны.
Пока все мировое внимание приковано к России. Так подписана карикатура, на которой китайский дракон собирается пообедать Тайванем.
Сенатор США Марша Блэкбер напоминает, что сит такой же агрессор, как и президент Путин.
Согласно последним западным методичкам, Путин нападёт 20 февраля.
В этот день закончится и учение в Беларуси и олимпийские игры в Китае.
Мы считаем, что в качестве одного из вариантов правительства России
планируют инсценировать фейковое нападение украинских военных
или спецслужб против суверенной территории России или руссоязычных людей,
чтобы оправдать свои действия.
Один из элементов этой фейковой атаки будет мы считаем создание России очень графического пропагандистского видео,
на котором будут трупы и актеры, изображающие скорбящих людей.
Откуда вы знаете, что это было одобрено на высшем уровне в Кремле, конкретно этой делой?
Я бы просто сказал, что по вашему опыту очень мало вещей такого рода бывают неодобрены на самом высоком уровне российского руководства.
Под этим вы подразумеваете Путина. Самый высокий уровень российского руководства.
Итак, если верить американцам, российский президент Путин одобрил кровавый сценарий.
Лично одобрил кровавый сценарий на Украину, в какой-то момент испугался.
И поэтому вместо того, чтобы захватить Украину по-настоящему, решил снять пропагандистское кино.
В этот самый момент где-то уже осуществляются съемки вдоль дорог мертвые люди.
если какие-то доказательства, доказательств нет и не будет, потому что я цитирую Кирби.
Мое сердце подсказывает, что это настоящая правда.
Ну и как можно не верить американцам?
Сам российский президент Путин в эти минуты проводит закрытые переговоры
со своим китайским коллегой Сидзенпином.
Наверное, мы можем с вами, а может быть и забегая вперед.
Но совершенно точно, я думаю, можем зафиксировать смерть американского гигимона.
В том смысле, что я давно не видела такой американской паники,
от одной мысли, что где-то там далеко переговоры проводят
два лидера, двух великих держав, что-то случится плохое.
Это тоже прямая цитата официального спикера Белого дома,
Неда Прайсона, и важное заявление министра иностранных дел Лаврова.
Сергей Викторович только что подтвердил информацию о том, что отныне Российская Федерация и КНР совместно выступают против дестабилизирующих действий в Вашингтоне, в том числе на территории Европейского Союза.
Более того, Сиддзенпил поддержал требования Путина по гарантиям безопасности.
Неплохие предварительные итоги переговоров, Дмитрий Александрович.
До некоторое время назад президент Франции Макрон сказал о том, что мозг НАТО умер.
Все возмутились даже некоторым образом.
Но чем дальше, тем больше наши американские партнеры со звером подобным таким усердиам
доказывают этот тезис французского президента.
Потому что то, что мы видим в заявлениях официальных подчеркнулиц Соединенных Штатов,
это не политические заявления. Это чистый пиар, который они называют пропаганды.
Но разница между пропагандой и пиаром очень велика.
Пиарщик, продающий какую-нибудь лобуду, может позволить себе врать о качестве этой лобуды.
Пропагандист, особенно пропагандист военного времени,
Должен основываться на фактах, это хорошо и известно,
всем опытом мировой истории, и Второй мировой войны, и Первой мировой войны.
Американцы сегодня по уровню своей пропаганды
откатились к пропаганде ужасов Первой мировой войны,
где не обязательно было основываться на каких-то либо фактах.
Главное, напугать общественности.
Это то, что они делают сейчас.
И когда Мэтли Блистящий задает вопрос,
а почему вы считаете, что это так?
Ответ на это, как ты понимаешь, потому что, потому другого ответа у американцев нет, и он главное, что он не предполагается.
А потому что?
Да, а потому что.
Вам говорит, не нравится формат моего заявления, да мне нравится формат, мне не нравится содержание, выражаю вам свои использования.
Там нет никакого содержания.
Информация засекречена, нормально, я просто не верю своему шамму.
Когда вбрасывается история об операциях подложенным флагам,
и что якобы это собирается делать Россия, у меня вопросы.
А сколько мы, примеров за последние, даже хорошо 100, ладно, 50 лет видели,
проведенных американцами подобных операций.
Я про танкинский инцидент даже не буду вспоминать, а вот восточная ГУТа была,
а вот 08008-08, который у нас отсылает к олимпийским играм.
Это тоже же провокация была в чистом виде.
И тоже понятно, кто за ней стоял в итоге.
Поэтому не надо называть, перекладывать с больной головой на здоровую и по всем судить по себе, как это сейчас делают американцы.
В самом деле, пикантность этому заявлению придают вот эти вот кадры.
Колен Павлов с пробиркой.
И эти люди нам рассказывают, что мы должны поверить им на слово.
Они уничтожили государство.
Сейчас даже не сподобились с пробирку достать.
Да, пробирка больше не нужна, я просто сказал, вы мне просто поверьте.
Когда были белые каски, я напомню, приносили хотя бы фотографии, это были фейковые снимки, но было хоть что-то, теперь они просто не парятся.
Все же помнят старый хороший анекдот про поручу крыжевского игру в карто.
Джентльменам принято верить наслово, это как поперло, как поперло, вот это в чисто, в чисто видеть.
Дальше, значит, если мы посмотрим на факты, Россия предложила выстроить новую серьезную инфраструктуру обеспечения безопасности в Европе.
в том числе и снижение напряженностей, военной напряженности в Европе.
Нам на это в письменном виде утечкой ответили, что ничего делать не будут,
при этом параллельно наращивают военную группировку в Европе, наращивают ее.
Точно, ровно в тех местах, где мы говорили, что это делать не надо.
Начиная от линии соприкосновения на Донбассе, потому что то оружие, которое поставляется на Украину сейчас,
Идет непосредственно туда, как нам сообщает разведка Луганской народной милиции.
Тоже очень плохая аналогия с 2008-м годом.
Что там планируется в этот момент со стороны вот этих вот высовушных ребят,
которые, может быть, и не отдают себе отчет в том, что они собираются сделать.
При этом за всем этим наблюдает Китай с большим интересом,
потому что понимает, что ровно те же технологии, ровно те же.
Сейчас еще не в полном объеме используются против Китая,
но будут использованы против Китая.
И поэтому та встреча, которая сегодня происходит, она очень важна.
И те заявления, которые мы слышим из Пекина,
предварительные заявления по итогам переговоров, они крайне важны.
Будут интересно почитать полный текст.
Его пока еще, насколько я понимаю, нет, но мы его увидим.
В ближайшее время, он, я думаю, появится во всех средствах массовой информации.
Параллельно мы видим, что кроме криков и каких-то заявлений, то, чем американцы занимаются и европейцы,
Россия и Китая наращивает фактическую часть своего взаимодействия.
Когда на Шмитру Гайту говорит, что вы со своим поступательным развитием?
Вот российские и китайские отношения в полном смысле поступательно развиваются.
И эта поступательность должна очень сильно беспокоить наших американских партнеров,
Потому что те документы, которые сегодня подписываются, они еще больше связывают и российскую, китайскую экономику, российские и китайские самые разные структуры.
И это должно американцев наводить на некоторые размышления, которые, к сожалению, в силу того, что общий уровень подготовки таких людей, как Виктория, Нулан и все остальные, крайне низок, не доходят до них.
до них, они живут в своем мире фантазий. Ну хорошо, им это будет разъяснено на конкретных денежных примерах. Сколько у нас нефть уже стоит сегодня?
Бренд 92 такого не было с 2014 года, но будет больше. А кто от этого выиграет? От этого выиграет Россия.
И Китай, кстати, тоже выиграет, потому что Китай с нами торгует и по газу и по нефте, по долгосрочным контрактам, а не по спотовым.
Отсюда восстановление мировой экономики, постковидная так называемая.
Будет происходить именно там, где хотят американцы.
Ну хорошо, не понимают слов, будут понимать факты.
Министр энергетики за столом переговоров непосредственной близости от российского президента Путина.
Только что пришла информация о том, что Россия и Китай заключили долгосрочный контракт.
Что касается совместного заявления Путина и Сидзенпина, оно в самом деле опубликованное.
опубликованное. Никто не требует его не печатать, от кого-нибудь скрыть и спрятать, как поступили в свое время американцы,
выслав нам свою отписку на наше требование о гарантиях безопасности.
Кстати, Виктория Нулан сегодня утром сообщила, что газета «Эль-Паис» опубликовала ответ Вашингтона с подачей Кремля,
Я, как бы, Путин лично отправил журналистам этот самый ответ.
Но там был задан, естественно, скромный вопрос.
Вика, может быть, какие-то доказательства?
Вика, предъявите?
Вика сказала и так все понятно.
Ну ладно, допустим, в очередной раз поверим американцам.
Но и только что в нашем распоряжении появилось заявление
главы российского МИДа Сергея Викторовича Лавров
подтверждает информацию о том, что позиции Пекина и Москвы
как никогда близки и по вопросу безопасности тоже.
Слушаем.
По двусторонним делам подтверждена линия на неуклонное развитие
стратегического партнерства во всех областях.
Эта линия была характеризована в очередной раз
как самое лучшее отношение за всю историю связи между Россией и Китаем.
И в чем-то было подчеркнуто председателям Канаэру, они превосходят садюзническое отношение.
Что касается международной проблематики, конечно же, основное внимание было уделено той напряженности,
которую сознательно нагнетают запады вокруг Российской Федерации, вокруг Китайской Народной Республики.
Президент России изложил еще раз нашу линию на переговорах с американцами, с НАТО,
у необходимости выработать ясные гарантии безопасности
на европейском континенте.
Представитель Китайской Народной Республики подтвердил
поддержку линии России в этом вопросе, подчеркнул,
что она является отражением справедливых чайней российского
государства и российского народа.
Условили, естественно, координировать наши действия
на Международный арене, в том числе противодействовать
попыткам размыть организацию обненных наций и стараться
создавать некие клубы по интересам, которые будут только создавать
разделительные линии в международных делах, против чего мы боремся последовательно.
В Кремле отрицают, что слив американского ответа по гарантиям безопасности произошел
с российской стороны, относимся к этому негативно, сказал Дмитрий Песков.
Не допускаем подобного. К нашему большому сожалению, американские коллеги слишком
часто бывают уверены в том, что впоследствии оказывается ворониум. Алексей Санч.
Надо ли мы об этом говорить? Не знаю. Толку никакого. Вот главное, что я вот на
переговорах увидел. Куплю всех китайскую кружку. Красиво, во-первых, очень. Вот 3-х функционально.
И содержательно. Американцы сделали все возможное для того, чтобы этот союз состоялся.
Не знаю, что еще нужно сделать было, чтобы мы с Китаем договорились именно о сартиейском партнерстве.
Ну вот, просто все сделали.
Сначала подружили нас с многовекторным батькой, а теперь толкают в объятии сезинпина.
Да.
Сезинпина там урад.
И при этом они говорят, это делать не надо.
Вы знаете, что они собираются делать?
Водить санкции, если кто-то одержит победу над американскими спортсменами в Пекине.
— Давно пора? — Пора. Конечно. А как?
Ну, по логике это так.
Потому что других вариантов нет.
Победил американцы! На те санкции!
А борьицы просят санкции! На те еще одни санкции!
То есть они вообще там уже по ноптикам какой-то.
Просто, ну, хорошо, что в Пекине си вместе с Владимиром Владимировичем
сформулировали последнее китайское предупреждение.
Западу. Ребят, давайте жить все-таки дружно. Вот мы вам последний китайское предупреждение. Хотите?
Песен. Их есть у нас. Если вы все-таки хотите об этом, как говорится, говорить.
Вот. Поэтому ситуация сейчас в мире она напряженная. Что делают американцы? Вот смотрите.
Сегодня они нас обвиняют в том, что мы какие-то фейки там на Украине собираемся
компоновать и показывать миру. Беда только в одном. В том, что нам не надо их
компоновать. Они каждый день там происходят. Каждый день идут обстрелы.
Только не фейковые обстрелы. Самые настоящие люди.
Самые настоящие. Вот в чем дело-то. Если их нет, то их надо компоновать. А если они
есть, каждый день, явнут люди, мирные люди, зачем их компоновать? Вопрос в том,
Наша долготерпение и многомилостив, вот с чем проблема наша сегодня, только вы это, только и больше ни в чем, а по большому счету вот этих ***, которые действительно собираются там делать, а это мы сказали и мы видели, как они там красочку-то раскидывают, кровавую и уже снимают, кто там есть прибалки, по-моему, кто-то там был, ребята там уже приехали на дамбас снимать эти вещи.
Вот эти вот каски там белые, которые были и так далее.
Вообще надо, я, кстати говоря, если они будут этим заниматься,
надо возбуждать уголовные дела у нас здесь.
Потому что это разжигание ненависти и провоцирование войны.
В прямом смысле этого слова.
Они это и делают.
Вот им это надо.
Понимаете, собрать всю армию, две трети своей армии в одном месте,
для того, чтобы...
Хотя вторжение будет в другом?
Да, в Беларуси.
Ну, там никого нет вообще-то.
Никого.
Да.
Там бегают, так сказать, три пограничника на всю границу.
Ну, там будет вторжение.
А здесь всю армию собрать и обвинять нас в том, что мы собираемся там нападать.
Вот ситуация, конечно, понятно, что мы терпим, долго стараемся осознать, что происходит.
И американцам кажется, они нас втащили в такую ситуацию, что всё у нас падает,
Все, мы там деваться нам некуда и нам хана.
Вопрос только в одном, что они не понимают нас тактический прием.
Когда мы отступаем, это мы вперед идем.
Поэтому наши сегодняшние действия, они им, кажется, нелогичными.
Абсолютно.
Потому что вроде, кажется, уже пора давно уже дать по этой наглой англосаксонф***.
И у нас есть на это все возможности, но мы пока этого не делаем.
И они не понимают, что делать.
Вот теперь очередной.
20-го числа мы нападем, да?
Ну, наверное, да, 20-го, потом 25-го и так далее.
То есть они не знают, что мы будем.
Вообще, надо им подсказать.
Если они так боятся повторения 8-го года, там же было 08, 08, 08,
то совсем скоро будет 22-ое, 02, 22-ое.
23-ое мы должны ответить.
То есть они под числом.
А 23-го мы должны отвечать, конечно.
День Советской армии, фигдорады, подарок.
Я думаю, вы раскрыли просто стратегический план здесь.
просто вывалили американцам просто на это, на блюде.
Ну, зачем? Это всё-таки стратегическое наше такое мышление было.
А если уж по большому счёту говорить,
то ребята напрягаются настолько сильно,
что вот этих вот ребяток, которые они там присылают в Польшу, Румынию и так далее,
это всё ерунда.
Я уверен в том, что нам нужно делать простое вещи.
Никорага уже объявила о том, что у нас по закону, говорит, по внутренней страны,
Присутствие иностранных войск очень даже приветствуется, так мягко скажем, вот конкретных иностранных войск очень даже приветствуется.
И там тихий ужас начался. Дело в том, что...
А президент Аргентины, уколотый спутником ВИИ, вчера вдруг неожиданно решил избавиться от влияния США.
И Бразилия тоже.
Или пребывая в Москве.
Спутник действует.
Действует?
Надо действовать.
Что сомневался?
Уверен в том, что эти ребята, они просто себе даже представить не могут, насколько это все для них проблемно.
Эти там авианосные группы, какие-то, которые они посылают еще что-то, это все мертвому при парке, понимаете?
Там 3 тысячи солдат послали, сейчас ура!
Да у них одних редервицов, только там ЕВ-65 тысяч в армии Соединенных Штатов.
Вот они их, наверное, туда послали.
Там этих *** очень страшных, которых мы будем страшно бояться, понимаете?
На Украине ваш кличко с гей-парадами, организатор тоже обреявил бригады делать.
Сам записался вместе с братом, два таких уже крутых малых, которые поддерживают всех этих сексуальные меньшинства начнутся.
Давайте действуйте, действуйте, формируйте! Мы готовы вас принять здесь! Давайте, ребята, быстро!
Но я вас уверяю, стоит ли ж нашему кораблю зайти на рейд?
Адесы не без единого выстрела.
Адесы — это город. Помнишь, чем знаменит Великую Отечественную войну?
Тем, что там ни одного полицейского, ни одного коллаборациониста не удалось арестовать.
Все адесы перевешивало всех на фонарных столбах и наворотах.
Вот там стрелять не надо, понимаете?
Вот о чем идет речь.
А вы, правда, думаете, что вы сейчас показываете там каких-то бравых хлопцев, которые сейчас пойдут воевать?
Да ты на Дамбасе даже не был, когда там шли эти боевые действия.
Да посмотри, что там было в Дибальцевых и в Лавайске.
Эти бригады, они даже средоточиться не успели.
Как стояли в колонии, так и остались стоять.
Вы знаете, уже война так не идет.
Да нет, что касается Украины, это вообще вызывает улыбку. Зачем-то демонстрирует тот факт, что собираются отправлять на войну.
Женщин учат стрелять детей, прогомы сексуалистов. Это же тоже ни разу не шутка.
Это не шутка, абсолютно.
Официальное заявление Министерства обороны Украины, что даже представители так называемых сексуальных меньшинст готовы встать в одни ряды для того, чтобы защититься от агрессии Путина.
Вы вставайте, защищайтесь. Будьте при этом только максимально осторожны.
а что касается американцев, тоже на такое нелепое заявление.
Сначала сказали 2000 солдат, подумали, сказали 3000 солдат.
Я просто напомню, что согласно их же официальной риторике,
прямо сейчас к украинской границе стянута по версии Дональда Трампа 250 тысяч штыков о русских.
По версии Байдена 120 тысяч русских штыков, а они отправляют 3000.
То есть то ли это какая-то шутка, то ли непонятно, что именно они нам демонстрируют.
А что касается авианосцев, тоже не шутка, смотрите.
В США и союзники совместно демонстрируют силу перед лицом российской агрессии.
В частности, американские авианосцы с Гарри Эструман находятся в Европе,
чтобы укрепить сотрудничество с союзниками по НАТО и помочь Альянсу действовать более слаженно.
В ответ на наращивание России военного присутствия в долю украинской границы США продолжают усиливать НАТО.
Впервые со времен холодной войны, целая авианосная
ударная группа была передана под командование НАТО.
Корабли же других стран Альянса обеспечивают дополнительное
прикрытие Труману с флангов.
Из-за обострения противостояния с Россией американскому
авианосцу Гарриэс Труману пришлось задержаться в
Европе дольше, чем было запланировано, чтобы заверить
союзников по НАТО, приверженность США, коллективной обороне.
Гарриэс Труман способен эффективно укрепить восточный фланг
НАТО.
мощное военно-морское присутствие России в Черном море, истребители F-18, находящиеся
на Трумане, могут быстро достичь приграничные с Украины регионы.
Как заявил командущий авианосно-ударной группы, годы интеграции с НАТО наконец-то приносят плоды.
Мы привержены Альянсом, в которых состоим. Мы готовы к действиям в любой точке мира. И на месте
противника я бы хорошенько подумал, потому что наш Альянс сильнее и всегда будет сильнее
любого отдельного противника.
Тем временем в Белом доме уже пообещали, что Россия заплатит высокую цену за вторжение на Украину,
а в Пентагонии буквально только что объявили, что США направят дополнительные войска в Германию, Польшу и Румынию.
Дорогие друзья, я сегодня внимательно посмотрел американскую прессу,
которую я комментирую в встречу Путина и Сен-Зимпена.
И мне показалось, что сегодня Вашингтон напоминает мне
почему-то такого бывшего колбоя, самоуверенного, который
все больше и больше страдает от собственной импотенции.
Есть в американской прессе и достаточно здравомыслищие
люди, которые говорят, что судя по результатам
Встречу в Пекине, Ашентону придется разговаривать уже не только с Путином, но и с Эдзенпиным.
Ну, а теперь, дорогие друзья, мы прекрасно понимаем, что сегодня, конечно, повестка дня стоит Украина.
Вот это сумасшествие круг не сегодняшнего, завтрашнего нападения Путина на Украину.
Украину, вы видите, что западная информационная машина уже вжимает
вот эту педаль газа своей лыжи до отказа, но естественно сегодня разгоняются
страсти вокруг тех учений, которые мы проводим с белорусами, с белорусами вот в эти
дни. Вы знаете, меня очень тронуло, очень тронуло, такая отцовская забота президента
Лукашенко о том, что вот мы эти учения проводим потому, чтобы не потравить землеугодие, потому что сейчас можно погулять,
походить, там сказать, пострелять, не портя землепарцам их посевы. Ну, вы помните, он сказал, тронут получит, да.
Я бы хотел сказать еще, что видно Лукашенко думал не только о том, чтобы учения не повредили
эту землю на Белоруссии, но и с другой стороны, границы, если вдруг понадобится отвечать супостатам
на их провокацию. Уля, вы назвали сейчас цифры, которые американцы перебрасываются в Европу.
Ну что, давайте немножко посмотрим на реальные цифры.
Конечно, эти театральные колебания, которые мы слышали из Белого дома с Вашингтона,
то Байден думает, да, батька размышляет, чапает, думает.
Вы помните, да, этот фильм, то он формально одобрал, наконец-то он одобрал.
Ну ладно, давайте считать, примерно 10-12 тысяч, для них все элитные, да, ну что это такое?
По американским меркам это 2-2,5 бригады.
Хорошо, по нашим меркам это где-то неполная дивизия по штату военного времени.
Много это или мало. Серьезно или нет?
Ну, во-первых, скажем, мы, конечно, ко всяким усилениям Соединенных Штатов Америки в Европе мы относимся достаточно серьезно.
Еще эти люди будут просто не застелать в тех польских казармах, куда их собираются размещать,
а мы, конечно, будем уже держать под прицелом эту группировку.
Но там только надо иметь в виду, что 3 тысячи отправляются прямо сейчас, и так на территории Европы немало американских солдат в одной Германии 30 тысяч.
Мы имеем в виду, что есть Польши, в Румыне, в Италии, база. Там немало американских уже.
Все союзники-паната согласились принимать американское войска, и некоторые в общем-то не высказали горячего желания, чтобы новый американский континент.
Это вот только Польша, это хорошо прикормленная б***ь ната, которая там, не знаю, готова уходить с хлебом солью, принимая, если там не только пришлют 5-3 тысяч американских солдатам,
только помойное ведро со шваброй пришлют, они тоже будут говорить с нами Америка.
Дорогие друзья, нас запугивают прежде всего неким таким, вы знаете, американским потенциалам,
которые, в общем-то, они хотят выставить против нас в том случае, если мы, вроде бы, нападем на Украину.
Ну, это только сумасшедствие могут придумать, что в этих условиях Россия пойдет на Украину.
Но теперь я не могу обойти, Оля, вопрос с этим...
А что не так с условиями? Земля еще не замерзла?
Про кадры показывают.
Хотя танки идут на учение в Белоруссии.
Вы посмотрите, с какой тупой бровадой американской солдатой и офицеры говорят, что русские получат.
Как украинцы говорят, что десятки тысяч трупов будут встречать российской матери.
Надо вообще не иметь мозгов в голове, чтобы не представлять, что война — это потеря с обеих сторон.
И об этом надо хорошо понимать. У них словно солдаты и офицеры украины словно бессмертны.
Я еще хочу этой броваде американской ответить, может быть они еще не знаете, что мы Россия внесла поправки своей, я немножко попугаю американцам, мы не так давно внесли поправки в свою ядерную доктрину, она касается в том числе родной нам, Беларуси.
Но в новой ядерной докторине России, я хочу, чтобы это услышали эти вот американцы, бровадные, говорится о том,
что в том случае, только в том случае, если это будет грозить территориальной целостности России,
а внимание, новая строчка и ее союзников, мы оставляем за собой право применить и самое грозное оружие.
Ну а теперь я не могу обойти вот эту кумедную историю с беспилотиком.
Вы видите, Оля, я вчера был поражен, как же изыскан они начали украинцы вилять фастом.
И так было объявлено, что с украинской стороны прилетел беспилотик, он был бассажен, его марка установлена.
Ну что, специалисты бросились сразу искать, есть ли такой беспилотик, что украинцы говорили?
Мы не производим. Мы не производим. У нас такой марк и нет, дорогие друзья.
Но это же надо быть настолько ***, чтобы даже элементарно не то, что в разведоуправлении обратиться там Белоруссии или России,
даже обратитесь на украинские сайты.
Здесь 2013 года черный по белому написано, что они начали разработку.
Даже сказали место разработки. Это политех, аэрокосмический факультет.
Потом украинцы несколько раз запускали их на полигоне в Чернигов.
Еще где-то запускали.
Председатель Укра-Аборонпрома Хвастылцев.
В конце концов есть официальный сайт Министерства обороны Украины,
где этот беспилотник принят на вооружение.
Здравствуй, тетя Новый год.
Вы знаете, когда мы их улечили в этом,
вы знаете, они запели другие песни.
Говорят, нет, мы не запускали.
Это Беларусы с русскими запустили со своей территории.
Но вы знаете, у меня сведения о том,
что мы выкрали этот беспилотник.
Извините, он немного страха в общем-то может принести, потому что это лёгкий разведыватель беспилотик.
Ну, Оля, всё-таки надо вернуться к усилению теми войсками Америки, которые они сейчас так встращают мир.
Совершенно понятно, что продолжается укрепление, военное укрепление Соединённых Штатов Америки в Европе.
Конечно, это знак достаточно недружественный.
Ну, что такое 10-12 тысяч американской солдат для миллионной,
и подчеркну еще раз, ядерной российской армии?
Ну, и последние.
Чтобы это не значило, не хотелось бы воевать северо-атлантическим альянсом,
а как мне даже сказал Путин, вы хоть понимаете, что нам придется воевать с НАТО,
если не дай бог, Украина вступит в это самое НАТО.
Сейчас важно очень вышло с нами на связь китайская столица Пекин Павел Зарубин, ведущей программы Москва, Кремль, Путин.
Павлик, здравствуйте.
Во-первых, я надеюсь, что вы нам сейчас покажете больше остальных.
Ну и только что по лентам информагентств прошла срочная новость, что переговоры Путина и Си завершились.
Ждем подробности, Павел.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Москва. Здравствуйте, студия.
но вообще хотелось бы сказать, что такие достаточно непривычные ощущения, странные
немного ощущения. Вы, Ольга, прекрасно помните, что раньше журналисты Кремлёвского пула года 3-4 назад,
ну как часто мы летали в Петин на визиты? Но это было буквально раз в полгода минимум, а может быть
даже чаще. А сейчас это вот такая редкость. Впервые за два с лишним года мы находимся в Китае,
видим пекин. Вот такая сейчас у нас с вами странная жизнь с пандемией, из-за пандемии. И впервые за два года
пекин принимает иностранных лидеров. И очень важно, конечно, что сегодня, в день открытия олимпиады,
здесь президент России. Безусловно, здесь особые меры безопасности из-за ковида. Мы видели с вами кадры,
что и в президентском кортеже все водители, сопровождающие все в масках,
и далее по ходу переговоров видно, что все вокруг в масках Путин и Сидимпин не жали друг другу руки.
Это тоже связано, конечно, с ковидными ограничениями, но в данной ситуации это неважно.
Важно содержание переговоров, переговора основная в чай шла за закрытыми дверями,
И мы с вами знаем, что выпущено совместное заявление лидеров в России и Китая, где прозвучали очень и очень важные тезисы.
А именно, Китай поддерживает требования о том, что НАТО должно остановить своё расширение.
Помимо этого, Китай поддерживает требования о том, что система противоракетных обороны должна остановиться расширение системы противоракетных обороны.
Ну и, в общем, конечно, судя по всему, в ближайшие минуты последуют еще очень много важных новостей.
И в чем деталь? Ведь Китай достаточно редко позволяет себе вот настолько прямолинейное заявление.
И это, конечно, об очень многом говорит то, что сегодня мы уже слышим и видим здесь из Пекина. Ольга.
Честая правда. Спасибо вам огромное, Павел Зарубин, на прямой связи из Пекина.
следит за переговорами Путина и Сидзенпина.
Переговоры со закрытыми дверями продолжались четыре часа.
Через полтора часа Путина отправится на открытие Олимпиады.
Кстати, открытие состоится на том же самом стадионе,
где открывалась Олимпиада в 2008 году.
Это тоже вызывает тревогу.
И здесь тоже есть неприятные параллели.
Автор программы Москва, Крема и Путин на прямой связи с Китой.
Но и в нашем распоряжении появилось то самое заявление, верно, отметил Павел.
Редко. Китайцы говорят настолько прямо.
Слушаем.
Совместные заявления Владимира Путина и Синдзимпина о международных отношениях, вступающих в новую эпоху.
Намеренны противостоять вмешательству внешних сил во внутренние дела суверенных стран.
Выступает против действий внешних сил по подрыву безопасности против цветных революций.
Серьёз обеспокоены созданием США, Великобритании и Австралии объединение аукус.
Считают, что ядерные державы должны отказаться от менталитета холодной войны и снижать роль ядерного оружия в политике.
Военно-биологическая деятельность США представляет угрозу России и Китаю.
США нужно ускорить ликвидацию своих запасов, химоружие США нужно также отказаться от планов размещения ракет средней и меньшей дальности наземного базирования в АТР и Европе.
Владимир Владимирович.
Да, там действительно очень много важных сигналов
и поддержка единства Китая, соответственно,
а не поддержка независимости.
Тайване, на что я уверен, обратят внимание западной СМИ
и вот по биологическим лабораториям,
которые создают опасность и России, и Китаю,
чего они понимают на Украине и Украине тоже, да.
Ну и цветные революции, осуждения цветных революций,
вы же понимаете, неслучайно появилось после заявления Сороса
по сути дела, призывающего сторгнуть си, сковорнуть си, значит, в Китае.
Так что в этом смысле, я думаю, будет много материала для анализа
и здесь у нас и вот там, на Западе у кремленологов всевозможных.
Или, как сейчас уже говорят, вторжение ведов.
Там уже появилась такая профессия, о чем газета Time сообщила.
По поводу вторжения ведства, да, ведение.
В самом деле, смотрите, показываете украинские танки там в Донбассе.
Оказывается, хорошо ходят, земля уже нормально промерзла так, да?
А вот Российские еще не могут войти, ждут пока все замерзать.
Наверное, секрет вот в этих простынках, значит, на танки.
Наверное, только этим простыночкам, наволочкам.
Можно такое позорище, а?
Можно и ездить по Донбассу, по этой земле.
Но самое интересное, теперь переносится вторжение на 22 февраля.
Так там уже уже будет и оттепель на носу.
Как же надо успеть-то?
Это за несколько дней надо успеть, пока всё не...
Почему за несколько? Мы же с вами решили, за день к 23-му.
Самое интересное, наступит 23 февраля, вы же понимаете, они опять придумают какую-то новую дату.
И спокойненько, и даже никто не вспомнит.
Нам Виктория Нулан пообещала, что с середины января по середину февраля будет торжение.
Она уже забыла свое обещание, что ли?
Главное, когда она вот так вот заявляет, там обращается к российским матерям, да?
А вот когда мы смотрим эти кадры, трех тысяч солдат, значит, которых отправляют в Европу.
Вот представьте, сейчас Лавров выходит, скажем, ну Лавров какой-то российский деятель высокопоставленный.
Может, они сирот отправляют.
И заявляет, обращаюсь к американским матерям.
Ваших дочерей, я смотрю, там женщин больше.
Отправляют на убой, завтра пойдут мешки с трупами ваших дочерей.
Как это будет воспринято в Америке, как угрозу?
А когда нам, значит, подобное заявляют, оказывается нормально.
Главное, когда они рисуют вот эту карту,
смогут самолетики наши долететь до украинской границы и вернуться обратно в Солидиземное море.
А зачем, я спросил? У них эскадрилья стоят в Румынии.
Там, собственно, вот ты сразу на этой границе оказываешься взлетел, и ты там.
Зачем нужно лететь из Средиземного моря, если у вас там вот до Крыма, вот недавно ж министр обороны,
Остин, американский, шеф Пентагона, где курицы даже не могут поймать.
Почему не могут поймали?
Курицу поймали и обезбредили, да нормально.
То есть когда он побывал в Грузии на Украине, он что-то на базу в Урмынии приехал, где показывали и истребители, эти американские.
На какой черты мы человеку анносят для этого нужен?
Или они собираются Италию бомбить в случае вторжения России на Украину?
Но шутки-шутками, но вот это заявление, конечно, смехотворное с одной стороны Неда Прайса
и всей этой американской бригады по поводу фейкового видео, которое готовит Россия.
Но вы понимаете, это меня тревожит на самом деле, потому что действительно это попахивает
подготовкой серьезной провокации теми же самыми американцами.
Абсолютно сирийская схема белой каски.
Тем, чтобы обвинить нас, но система доказательств, то есть даже не заморачиваются уже.
Когда объясняют ветерану журналистики, ну вы не верите американскими, британские разведкам, да?
Флаг вам в руки, то есть как, как можно не верить.
Я смотрю, у западной СМИ спокойно это ретранслирует сейчас, даже не ставя под сомнение.
Все, они уже к штыку приравняли пиро и считают, что все, надо теперь безоговорочно все эти фейки от американского гостепа Пентагона спокойно выкладывать.
На самом деле, это действительно серьезное предупреждение о том, что американцы задумали какую-то гадость у нас там, чтобы обвинить нас.
Главное, вдумайтесь сценарий.
Мы тут смеялись, что похитили украинский беспилотник, что в Беларуси его отправить.
Главное, сегодня же Белоруссия выложила видео, где четко видно, откуда взлетает, и все понятно, кто запускает, да.
И уже Украине совсем не отмазаться.
Ну и ничего, как с гуся вода.
Так, согласно сценарию, которую нам американцы сегодня ночью нарисовали, да, на этом видео, горы трупов.
Значит, там, я так думаю, зачем нам видео снимать?
Мы же можем в том же стиле, как и Пентагон, Гусьдеб, да, ну просто выложить Савелья Краморова там,
который говорит, что он видел мертвы, значит, с косами стоят и тишина, и все, вот вам все доказательство.
И главное, и главное, вы что, нам не верите? Вот же ж, да? Мы ж больше доказательств привели, чем вы.
Но согласно этому сценарию, оказывается, там фигурируют люди в украинской форме с украинской символикой и байроктарами турецкими.
Я так задумался, опа, это что, нам уже украинцы продали байроктары для постановки этих клиентов?
Выкрали?
То есть выкрали?
Тогда что ж об этом никто не знает?
Как у нас-то оказались боярактары?
Умеем выкрадывать так, чтобы никто не знал.
Или эрдоганом в Кихаре опродал?
Или что скорее?
Это тоже да, это запросто.
Или скорее, что вероятно уже продали в ДНР ВЛНР украинские, значит, твоякие?
Иначе, как объяснить появление в наших фейерских роликах
украинских или турецких боярактар?
Давайте, гордей.
О том, что снимаются якобы какие-то фильмы,
говорит лишь об одном, что...
Мы просто вчера говорили, что беспилотник не ваш, что беспилотников у вас нет,
а сегодня появилось видео, как вылетают на Назвалынскую область.
Что наш, так я вам скажу больше, следили, следим и следить будем.
Вот здесь военный человек, товарищ полковник, да?
Ну а что, это запрещено?
Старушать границу у вас, конечно.
Когда есть угроза, разведка должна работать.
Горди, какой вы безстыжий, что с вами случилось?
Горди, то есть мы тоже так же?
Вы вчера здесь стояли и говорили, что это провокация Кремля Алло, что нет.
Вы так говорили, гордей Миллэй.
Я говорил, почему 9 дней молчали, чтобы создать понты для приезжих, в смысле понты для...
Молчали что ли?
Слушай, глаза-то какие честные.
Вы мне сказали, что беспилотник не ваш.
Вы ссылались на официальных лиц, которые опровергли факт того, что беспилотник ваш.
Прошли сутки, вы говорите ничего страшного, следили, будем следить, но рушали границу и нарушали.
Дальше, не вам с Россией упрекать кого-то из Украины о нарушении чьей-то границы, это первое.
Второе, то, что снимается видео, это говорит об одном, что Зеленский окончательно коллективному западу дал ответ,
Я воевать по вашему сценарию не буду.
И Соединенным Штатом Америки нужно куда-то теперь вот эту всю энергию пропаганды в торжение.
Такая вероятность воправы. Запад ждал, ждал, ждал, торжение.
Путина ждал, ждал, провоцировал Еленского ему страсти и начали работать своими вот этими ручками.
Гордей, вы продолжите. Обязательно нам надо прерваться через минуту, понимаете.
Лавров только что прокомментировал фейк по поводу того, что Россия снимает фейки, слушайте.
Читал, находясь здесь и смотрел в интернете какие-то заявления госдепартамента о том,
что Россия готовит фейковые видео с якобы атакой украинских военнослужащих на Донбасс.
Ну, я не знаю, это бредовость, по-моему, такого рода из мышлений,
а их с каждым не установится всё больше, очевидно, любому маломальски опытному политологу.
Городей договаривается.
Когда коллективный запад понял, что может быть Россия не вторгнется в открытой версии, не в гибридной, а как положено,
то нужно что-то делать с этим всем, либо признаваться, что это всё было нагнетение,
либо снять видео или обвинить в видео или что-то вот.
То есть, знаете, уже заврались, когда по сути.
— Запад заврался? — Дальше.
— Гордеи, вы поняли, что вы сказали?
— Я все это говорю. — Что вы сегодня говорили?
— Да, нам в случае. Поймите.
— Что вы себе позволяете, гордей? Запад заврался?
— Ольга, от того, что они вот качали лодку,
мы потеряли 12 миллиардов вот прямые убытки экономики Украины.
Один леард вам вернут, и жалко, что вы не вспоминаете про 15 тысяч погибших, но бог вам судья.
Нет, нет, Ольга, 15 тысяч погибших – это то, что будете отвечать вы за свою гибридную агрессию.
И не надо при каждом удобном способе перебрасывать это на нас.
И я вам скажу, почему собирается украинская армия, и почему вот у нас...
Вы убили, а мы будем отвечать нормально, молодцы.
Вы создали эту войну, или эти люди, к сожалению, погибли. Дальше.
Хотя вы только что сказали, что Запад врет.
То есть мы эту войну не создали.
Запад врет о том, что вторжение будет не сегодня, так завтра.
То есть про то, что вторжение запад не врал, а про это врет, правильно?
Восьмой год у нас идет гибридная агрессия физики.
По версии запада, который врет.
Запад врал о том, что будет вторжение и зарабатывал предвыборные агрессии.
Агрина врала по поводу беспилотника.
Я ничего мне запутался. Послушайте, вы понимаете, как-то так оправдывая собственную ложь.
Лжет Западу, лжете Виалу.
Ольга, объясняю, очень просто. Западу нужно было.
Гардей, почему мы оправдываем свою ложь, если лжет NetPrice?
А также Кирби.
И Украина.
А также Ноланд.
Я могу вам сказать за свою страну.
Когда нам от этой лжи идут убытки, я говорю, что...
А, то нам такая ложь не нужна.
А вот не слава...
Когда...
Ну, это прибыльная ложь.
Когда в вашей стране...
Гардей, я вас обожаю.
Когда в вашей стране...
В вашей стране собираются опять наемники, называемые себя добровольцами Донбасса, ехать, поевать на Украину.
Гордей, готова черта собирать наемников, если Запад лжет про то, что мы собираемся вторгаться на Украину.
Нет, а зачем они туда собираются ехать по вашей же информации?
Мы четко знаем, что вы тут, товарищ полковник, вы в России.
Потому что они не собираются, воевать открыто не будете, вы гибридно можете опять продолжить свою агрессию и потому-то собираются военные.
Если вы нас вынудите, будете расстреливать мирных жителей Донецка Луганском, мы придем, гордей, и придем очень крепко.
Но вы оттуда и не уходили, и потому-то наши солдаты готовятся к войне, и потому-то у нас стягиваются войска, и потому-то мы готовимся отражать.
Гордея, вы начали за здравие, а в итоге за успокой сами себя разоблачили.
Олег, можно сейчас пару слов?
Ну все, Гордея, ну запутались платы бывают, не вожди.
Так что тут будет?
Да.
Значит, будет там вторжение, не будет.
Какая разница?
Конечно.
Все уже давно, а Запад там скомпоновал.
Важно другое.
Вот я бы хотел все-таки про Китай, два слова сказать.
Он очень сложный переговорщик.
И очень тяжело вот эти вот фразы, которые сейчас сказали, но если Китай сказал, так и будет, в отличие от Запада, который говорит одно, а делает другое.
Поэтому это надежный партнер нам.
Что делает Запад после рекламы? Скоро вернемся.
Спасибо большое.
Только что стало известно, что генсек-натос Столтенберг назначен главой Центробанка Норвегии, таким образом у нас плохие новости для украинцев.
Придется вместо НАТО вступать в Центробанк Норвегии.
А что касается серьезных событий, то Путин с визитом в Пекине.
Только что завершились переговоры.
За закрытыми дверями с Сидденпином продолжались переговоры четыре часа.
Китай официально поддержал требования Москвы
по гарантиям безопасности.
Через час начнется открытие олимпийских игр,
где будет лично присутствовать Путин.
Это была программа «60 минут», вести, смотрите. Пока.
Спасибо большое, друзья и товарищи.
Спасибо большое.
