Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
фире программы 60 минут. Полную политическую несостоятельность продемонстрировала
сегодня Зеленский. Снова накануне он категорически отрицал, как мы помним,
причастность Украины-концидента в Польском в Шеводуве, и сегодня заявляет,
что не знает на 100 процентов точно, что именно произошло, какого именно типа
ракета упала на польские тракторы, кто именно в результате должен нести
ответственность за огибель двух человек и дефакта нападения на страну НАТО.
Видимо ночью из-за океана Зеленскому крепко прилетело по шапке, это
подтверждает и слова Байдена, когда им сообщили, что Зеленский не признает, что
это была украинская ракета, требует от Запада честного раз следования. Президент США
сухо отрезал слова, это не доказательство. Теперь на банковые пытаются хоть как-то
сохранить лицо, требует допустить украинских следователей к месту инцидента,
или хотя бы дать ознакомиться с результатами польского технического анализа.
На самом деле это все неважно, поскольку на западе уже все политики переключились на новую методичку.
Если бы не было Путина, то не было бы и ракетного удара по Польше.
Это свежий немецкий бильт, там на полном серьезе утверждает, что Россия легко могла запустить эту ракету,
поскольку, внимание, наши солдаты российские как один плохо подготовленные через одного пьяны.
А окончательную ясность сегодня внесла администрация Байдена в Белом доме заявили, что США официально возлагают на Россию ответственность за ракетный инцидент в Польше вне зависимости от того, какими будут результаты расследования.
Только что на Самете Асианную в Таиланде эту позицию подтвердил Блинкин по его словам в любом случае виновата Россия.
Вот к Зеленскому и ВСУ претензии в Вашингтоне нет, потому что Украина имеет полное право себя защищать.
защищать. Сам Зеленский накануне вечером собрал в большую пресс-конференцию, снова не секунды не колебаясь,
собрал в лицо всему миру, заявил, что по-польше ударила российская ракета. Мало сомнений в этом
у него нет, потому что главком в ССУ залужный, с которым Зеленский прошел уже всю войну,
врать не умеет и оснований не доверять ему, у него просто нет. Какой-то бред. Получается,
Зеленский уже и войну выиграл, и винул за погибших поляков, спихнул на залужного,
подставил своего главного военного, ну еще и командующего повитренными силами Украины.
На таком фоне председателя Объединенного комитета начальника штабов четырехзвездный
генерал Марк Милли заявил, что во вторник ночью сразу после падения ракеты в Польше звонил в Москву
и пытался поговорить со своим визави, начальником Генштаба Герасивым.
Но у вы все попытки мили так и не увенчались успехом.
Господин президент, как вы можете прокомментировать заявление Зеленского о том,
что это не украинская ракета, упала в Польша?
Это ничего не доказывает.
Вчерашние сообщения о взрыве в Польше вызвали волну содрогание от страха
у всего западного блока, особенно у восточных стран членов НАТО.
Этого момента опасали с февраля, когда НАТО напрямую пошло на конфронтацию с Россией.
Давайте я вам напомню, что вчера произошло.
Украина заявила и до сих пор продолжает утверждать, что ответственность за удар лежит на России.
Однако эксперты, взглянув на обломки, сделали совсем иные выводы.
По их словам, это обломки ракет от систем ПВО, из которых стреляли украинцы.
Мировые лидеры от Джо Байдена до польского президента сделали такие же выводы.
Западные лидеры заявляют, что Украина имеет право защищать себя,
поэтому то, что произошло вчера, это не вина Украины.
Польские офицеры полиции проводят поисковую операцию после ракетного удара,
который пугающий напоминал Первый зал перед началом более масштабной войны.
Хотя Россия и Небила попольше преднамеренно и поляки и украинцы будут утверждать,
что в этом трагическом инциденте виновата российская агрессия.
На фоне этого обе страны будут призывать запад дать Украине больше более качественных систем ПВО.
Украинцы заявляют, что по их данным их ракета взорвалась в воздухе, после чего обломки упали на территорию Польши.
Что вы можете сказать о результатах расследования?
Расследование до сих пор продолжается, однако наши первоначальные выводы совпадают с выводами польских экспертов.
Скорее всего, это была украинская ракета.
Однако наша основная мысль заключается в том, что ответственность за это несёт Россия.
Потому что этого бы не случилось, если бы Россия не вела агрессивную и жёсткую войну против Украины.
У Украины есть право защищаться. Войны опасны, и эциденты случаются.
Но это не снимают ответственность с Россией за её агрессивные действия и за последствия этой войны.
Генерал Милли заявил, что не смог связаться со своим российским коллегой.
Мы видим реакцию на эцидент со стороны иностранных лидеров, а как можно расценить российскую реакцию?
Мы видим то, как представители разных правительств способны коммуницировать друг с другом.
И это всегда работало очень хорошо, как, например, с русскими в Сирии.
То, что русские поднимают телефонную трубку, отсылает нас к началу войны.
Возможно, вы помните, но мы кучу времени говорили об этом.
О том, что русские неделями не поднимали трубку, отказываясь говорить с самыми высокопоставленными должностными лицами Америки.
Я думаю, это показывает, что обе стороны более охотно желают избегать просчетов в оценке ситуации.
Президент Владимир Зеленский отвергнул заявление о том, что удар по польской деревне, из-за которого погибло два человека, был нанесен украинской ракетой.
Заявление Зеленского расходится с тем, что сказал глава НАТО сегодня утром.
Генсек считает, что взрыв произошел из-за падения украинской ракеты от системы ПВО.
Суть в том, что сегодня Украина находится уже не в той позиции, что раньше президент Владимир Зеленский заявил, что его военные сказали ему, что это были они.
У меня нет причин сомневаться в словах главы военно-воздушных сил, который он передал мне лично. Я также не сомневаюсь в словах главнокомандующего залужного, я не сомневаюсь, что это была не наша ракета.
Президент Украины Зеленский заявил, что он верит в то, что ракета была запущена России, а не его собственными военными.
Вызывает ли это какой-то диссонанс между членами НАТО? Он настаивает, что Украина хочет принять участие в расследовании.
Да, и он продолжал это заявлять даже после окончания пресс-конференции НАТО, на которой пресс-текретарь Блока заявил то, о чем все и думали.
Но посмотрим, к чему это приведет и смогут ли украинцы предоставить доказательства того, что это не их ракеты систем ПВО.
Однако в штаб-квартире НАТО в их версии никто не поверил.
Президент Зеленский в очередной раз заявил, что в Польше прямо на границе упала российская ракета.
Он также добавил, что украинским следователям нужно предоставить доступ к месту инцидента.
Сегодня же там побывали польские следователи и сказали, что на основании траектории полета
и других технических данных это была именно украинская ракета, которая сошла с траектории.
Американцы согласились с их позиции, так что НАТО смогло вздохнуть спокойно,
потому что меньше всего они хотят быть втянутыми в эту войну, как страна конфликта.
Они хотят поддерживать Украину, но они не хотят сражаться.
Однако украинцы хотят, чтобы НАТО приняло больше участия.
Они хотят, чтобы НАТО ввело бесполётную зону.
Помимо этого, президент Зеленский чувствует, как усиливается давление со стороны НАТО
и других западных стран, которые побуждают его пойти на мирные переговоры.
Но они не хотят переговоров.
Зеленский, как бы говорит, это публичная война.
И если они хотят мирных переговоров, то пусть будут вестись на публике.
в публике.
Стадион так стадион, что ли?
Беру национальной безопасности Польши сегодня еще раз официально заявил,
что все доказательства, собранные на Ата, США и Польши, указывают,
что ракета, от которой погибли двое поляков, была выпущена в ССУ
и с советского комплекса С-300.
Более того, по данным Financial Times, со ссылкой на дипломата на Ата,
послушайте, Альянс недоволен реакции Зельенского на инцидент в Польше.
Далее, по тексту.
Это возмутительно. Украинцы разрушают наше доверие к ним.
Украина откровенно лжет. В то время как НАТО даже не имеет претензий к Киеву.
Конец цитата.
Недовольный заявлением Зеленского и в нашем Минобороне
на всей территории Украины сегодня ревела воздушная тревога.
Украинские СМИ сообщали его в массовом пуске ракет Х-101
из района Коспельского моря.
По сообщениям было запущено более 40 крылатых ракет. Мощный взрыв прогремел в Киеве.
Там поражен инфраструктурный объект.
В Горде начались экстренные отключения электроэнергии, серия взрывов в Непропетровской области.
Местные жители сообщают, что слышали четыре взрыва, после которых в городе пропало электричество.
Также при летах сообщают в Одессе, Киевской, Кировоградской, Харьковской, Сумской, Полтавской, Черкасской областях.
В Львове, по словам мэра Садовова, электричество держится цитата на волоске.
Там продолжаются проблемы со светом, водой и мобильной связью.
В Харькове из-за блэкалта пришлось в очередной раз эвакуировать людей из метро по тоннелям.
В Житомире, который был полностью обесточен после ударов, уже в третий день не могут восстановить энергетику.
В Одессе половина электротранспорта остановилась.
Украинские энергетики уже заявляют, что для полного восстанавливания инфраструктуры им понадобится несколько лет.
Снимай п***, ракета!
Выбух!
Мне как-то взорвалось, что-то.
Нет, это сбили.
Назад, назад, назад, заходим, заходим, заходим!
Что у вас в клубствовке делать?
Тут летает!
Зарвалось!
Две ракеты!
Около 7.20 дали сигнал в воздушной тревоге, был нанесен удар по объекту инфраструктуры
в Одессской области.
При этом хочу отметить, что со вчерашнего утра часть
Одессы без света сидит в изаварии подключении.
Вже ведомо про...
...несвестный взрыв в пряте регионов...
...на...
...а то же ведомо про...
...несвестный взрыв в районе Харькова и в районе Полтавы.
В районе Полтавы...
...вне...
При предназначении есть несколько попаданий в два инфраструктурных объекта.
...инфраструктурных объекта.
Момент лучших...
Момент попадания в районской ракеты в Днепре попал сегодня на видео.
Видой.
Сейчас внимание на экран, это сегодняшняя обложка французской либеросье.
Промешный мрак и украинка со свечой в окне своего дома.
Подпись еще более жуткая.
«Украина зимний ужас, перебоюсь электричеством,
непроходимые дороги, трудности, сооснабжения».
Наступление экстремальных температур вызывает беспокойство.
Только что в Евросоюзе сообщили, что разрушение украинской энергетики
приближается к критической накануне в Пентагоне.
Заявили, что в результате ударов по инфраструктурным объектам
треть население Украины сидит без электричества.
это по их оценке военные преступления.
Цинизм запредельный.
Он в смысле, что первого причина всего, что происходит,
это НАТО и США во главе.
Но я просто напомню, чтобы разгар кровавой гражданской войны,
которую НАТО развязала Югославии,
вышел в свет вот такой номер американского журнала «Тайм»,
с весьма показательной фотографией на первой полосе.
взрывом мощной бомбы на офоне европейского ландшафта,
если еще более красноречивым заголовкам.
Цвета-то, принуждая сербов по виновению, массовая бомбовая
атака открывает дверь к миру.
При этом США все громче звучат голоса о том, что у Байдена
пора прекратить накачивать Украину миллиардами долларов.
Хватит тратить миллиарды на вооружение Украины, требует
Трамп, но не новый испеченный кандидат Президент США,
проиграет, а его сын. Этот призыв он опубликовал у себя в твиттере после того, как США за ними
и весь запад признали, что это именно украинская ракета попала в союзницу Америки Паната Польшу.
Точь такое же мнение высказал бывший конгрессмен от Тиха Сарон Пол. А конгресс Woman, Марджеры
Тейлор Грин, потребовало провести аудит, чтобы проверить, куда были потрачены миллиарды каждой
пений, направленный на Украину, ну и такер Карлсон с Фокс. Он официально обвинил Зеленского
волжи по поводу ракетного удара, а его неназванных источников американской
разведки назвал поджигательами Третьей Вировой и потребовал прекратить поддержку
Зеленского, из-за которого могли бы погибнуть миллионы американцев, считает Карлсон.
Тойлобы скептически задумываться, когда на экране ваших смартфонов вчера появилась эта история про то,
как Россия разбомбила Польшу, больше член НАТО, так же, как и мы. Это значит, что если бы Россия напала на НАТО,
то мы обязаны бы были напасть на Россию в ответ. У России крупнейший ядерный арсенал в мире,
так что это было бы неизбежно по определению третьей мировой войной. Много людей могло бы погибнуть,
так что это была не мелкая новостюжка, это была новость уровня эрзгерца для Фердинандов Сараева.
Новость дали ассаженет пресс, цитируя неизвестного высокопоставленного чиновника разведки,
и согласно этому источнику, Россия нанесла совершенно несправоцированный первый удар по Польше.
Русская армия запустила ракеты на территорию Польши и убила двух поляков на ферме. Так что,
по определению, настал момент для Европы и США применить статью 5, принцип коллективной
безопасности и начать тотальную войну против Владимира Путина. Президент Зеленский согласился
с этим, он сказал, что США должны объявить войну России после этой новости. И это человек с
каким-то авторитетом. Это единственный президент на Земле, который в этом году побывал на блошке
журнала «Бог». И это друг Шона Пэна и Бэна Стиллера. И вот он приказывает США возглавить третью
мировую войну немедленно. Зеленский – неизвестный американский разведчик и ассажирит-пресс
передавали опасную дезинформацию. Каким-то образом, Украина разбомбила Польшу и убила людей.
Их течение дня Пентагон, НАТО и даже Польша это признали. Но Украина это не признала. Зеленский
продолжил лгать прямо в телекамеры. Так что если вы живете в стране, где свободную прессу запретили,
как на Украине, вы, возможно, не осознаете, что остальной мир не обязан вам верить.
Всех не пересажаешь, но он продолжил вам говорить то, что он точно знал, был неправдой.
У меня нет сомнений в том, что это была не наша ракета, сказал он сегодня.
Я думаю, что это была русская ракета.
Это не просто неправда, это ложь, которая может погубить миллионы американцев.
Так что стоит задаться вопросом.
Может настало время перестать поддерживать этого парня?
Может риск уже слишком велик?
Он специально лыжет, чтобы обтянуть нас в войну.
Может его самого начала не стоило поддерживать?
Может, он всего лишь ещё один коррумпированный восточный европейский громилу в спортивном костюме,
который пытается обогатиться, как можно сильнее от американской подачи?
Хороший вопрос. Ответ, она их давно дана.
Причём кур запада на войну с Россией от подобных заявлений не меняется.
Да и Киев намерен продолжать боевые действия.
Но для этого в ССУ нужно больше ПВО, выскоточной реактивной артиллерии.
Такой вывод делают в Пентагоне по итогам очередного 7-го по счёту Рамштайна.
Министр обороны Остины, глава комитета начальника штабов Милии, в один голос
твердят, что война продлится долго, и цитата «вышвырнуть русских с территории
Украины, тем более из Крыма, быстро не получится».
Наша армия страдает, по их мнению, но внезапный коллапс невозможен.
Председатель Объединённого комитета начальников Штабов заявил,
что ни одна из сторон не смогла достичь своих военных целей. И он сказал,
когда есть возможность вести переговоры, воспользуйтесь моментом.
Некоторые на Украине и здесь раскритиковали его за этот комментарий. Сегодня он недвусмысленно
заявил, что Украина намерена продолжать боевые действия.
«Украина собирается продолжать принимать в бой с русскими,
и у меня только что состоялся важный разговор с моим
украинским коллегой, и он заверил меня, что это будущее
для Украины».
«Официальная политика США заключается в том, что
только Украина может решать, когда вести переговоры.
Украинские чиновники говорят мне и другим, что у них
нет желания вести переговоры, и они думают, что могут
победить, учитывая то, что Мили признает, что победа
будет очень трудный, и США ожидают, что эта война будет продолжаться в течение длительного времени,
как сказал сегодня остин, и они думают, что эта война закончится в ближайшее время.
Своенная задача заключающаяся в том, чтобы физически добиться выдворения россиян с Украины очень сложна.
И этого не произойдет в следующей несколько недель, если только не случится полный коллабс российской армии, что маловероятно.
Поэтому вероятность военной победы Украины, определяемой как выдворение россиян из всей Украины,
включая Крым, вероятность такого развития событий в какое-то ближайшее время в военном плане невысока.
Политически же может быть политическое решение, в соответствии с которым россияне выведут свои силы.
Такое возможно, переговоры надо ввести с позиции силы.
Российские военные действительно сильно страдают.
Поэтому надо ввести переговоры тогда, когда вы сильны, а ваш оппонент ослаблен.
Возможно, что будет политическое решение.
Я говорю лишь что, что есть такая возможность.
Из выступлений двух высокопоставленных представителей вооруженных сил США
так же стало ясно, что они хотели подтвердить,
что они по-прежнему полностью поддерживают Украину
и по-прежнему привержены предоставления Украине военной техники,
которые ей необходимы для защиты от России.
В частности, систем противовоздушной обороны.
США пожертвовали огромное количество высокотехнологичной военной техники,
включая систему противовоздушной обороны NASA,
НАСАМ, с которой, по словам США, на данный момент, кажется, работает необычайно хорошо,
говорят они, с точностью попадания в 100%. Но они говорят, что им, очевидно,
нужно больше на Украине, для того чтобы убедиться, что она контролирует свое небо.
И для этого они работают с другими членами этой контактной группы по Украине,
которая собиралась сегодня чуть ранее. Это около 50 стран, которые собираются вместе,
чтобы обсудить, что нужно Украине, они смотрят на то, что именно нужно Украине,
Украине какое оборудование необходимо для обеспечения еще большего оборонительного потенциала Украины,
чтобы гарантировать, что атаки, подобные этому шквалу ракет,
которые прилетели из России на Украину, не повторятся в будущем.
То есть кейфские режимы хотят передать западные системы ПВО,
а то из С-300 добить до Варшавы, из Львовской области в СОУ не получаются,
дотягивают столько до Шеводова. Тем временем конфликт Запада с Россией становится
все вероятнее, в этом уверен генеральный инспектор Бундесвера, как сообщает Шпигель,
генерал Эбергард Сорн считает, что Россия представляет наибольшую угрозу для Северо-Атлантического
Союза и мира в Европе. Поэтому немецкая армия должна сфокусироваться на защите Германии,
а не ездить по заграницам в рамках миссии НАТО, а тщательно говорит генерал. Ну и такая фокусировка
уже идет полным ходом. На немецких полигонах солдаты по 8 часов в день тренируются на самых
современных модификациях танка «Леопард-2». По словам инструкторов, благодаря Путину,
который начал спецспирацию на Украине, Бунде Свер преобразился и кипировка
подготовки техника все на высшем уровне, в отличие от российской армии, которую обвиняют
внепрофессионализме и незнание элементарных основ военного искусства. Теперь, если конфликт
выйдет за границы НАТО, то эти бравые танкисты готовы первыми встать на защиту восточного фланга
и Альянса и всей Европы от русских орд, так они считают.
Они сразу знают, поразили ли они цель.
Стрельбы целых 8 часов в день.
Они тренируются на случай войны, в случае нападения именно они
в первом не выдвинутся на восточный флангната.
Сейчас же идёт завершающая фаза трёхнедельного испытания на прочность.
На войне всё будет именно так. Именно поэтому мы и готовим.
И готовят Саня на последней версии танка «Леопард 2».
Поступили Жанина вооружения танкового батальона № 393 всего год назад.
И в распоряжении танкистов этого батальона сразу 44 подобных новейших «Леопарда».
Внезапно über 44 леопарда.
В прошлом году на соседнем полигоне танк случайно переехал в недорожник.
что погиб один солдат и один гражданский. Поэтому в этом году максимум внимания
уделяется контролю и командной работе.
«По контролю заходим.
Seit Русландс-Ангресс-Криг. Грег gegen Украины».
После того, как Россия начала боевые действия на Украине,
немецкие бунды сверб, буквально не узнать.
Немецкие солдаты входят в состав сил НАТО, быстрого реагирования.
И в случае войны окажутся на передовой одним из первых.
Сначала 2023 года, если на НАТО нападут в течение 7 дней,
они будут переброшены на восточный фланг Альянса.
Мы прекрасно понимаем, что у нас обучают управлять
боевыми системами, предназначения которых убивать.
Это ясно, как день.
Все это прекрасно понимаем, особенно ветераны, которые
уже успели повоевать.
Многие здесь внимательно наблюдали за действиями
российских войск на Украине в последние месяцы.
Мы считаем, что они действуют непрофессионально.
Они даже не знают элементарных основ военного ремесла,
которым обучают первым делом.
То, что они не маскируются и не вводят противников заблуждения, нас всех, конечно, сильно поразило.
Они даже не маскируют свою технику перед сражением — это очень непрофессионально.
Так делать нельзя.
Он английский.
Кто победит в войне?
Тот, кто лучше стреляет.
И кто же лучше стреляет?
Тот, кто лучше подготовлен.
Дыжавию просто.
Делаем вывод.
Уроки истории немцы забыли на прочь.
Глятого снова померятся свои силы и мощь у немецкого ВПК.
С другой стороны, болтать не мешки ворочить уже, тем более, не воевать с Россией напрямую,
но болтать языком на Западе уже традиция.
В Индонезии Триудо, который решил в духе Макрона слиться держание конфиденциальных переговоров,
пережил настоящее унижение.
Сезон Пин не стал терпеть подобные поведения, и у всех на глазах подошел Триудо,
на подолях с Амми Таджи-20, публично отчитал его за болтливости, не подобающее поведение.
Канадец, напоминавший неуклюжего подростка, что-то промямлил про открытость,
транспорентность, честность и убежал от греха подальше.
Эта сценка стала позором не только для трюдо лично,
но и для Канады и Канадцев всех в целом, для всего Запада и его претензий на лидерство.
Ведь и прелюдно учил одного из лидеров так называемого свободного демократического мира,
дипломатическому этикету и видению переговоров, а Запад мнит именно себя учителем для всей планеты.
В слову, в Китае делать такие публичные замечания совершенно не принято, так что выходка треудов Пекини явно сочли чем-то запредельным.
Судя по сообщениям в СМИ, треудов высказал си обеспокоенность тем, что Китай якобы финансировал кандидатов на парламентских выборов в Канаде три года назад.
Теперь общаться с нынешним премьером. Канадо-Сидзенпинь, скорее всего, не будет в принципе.
А вот Россию, китайский лидер, может посетить уже в следующую весной.
Об этом заявил наш посол в Китае Маргулов.
Сидзенпинь публично выступил против премьер-министра Канадо Джастина Триудо.
От чего возмутился китайский лидер?
Что ж, президент Сирис критиковал Триудо за то, что он якобы слив в прессу личной подробности встречи.
И все это произошло, когда камеры были включены.
Стоит увидеть это, чтобы поверить.
Мировые лидеры редко спорят нам
многосторонних форумов перед камерами,
но на самом деле G20 в этом году мир стал
свидетелем беспрецедентного столкновения.
Все, о чем мы говорили,
просочилась в прессу.
Это недопустимо.
Теперь камера была направлена на двух лидеров.
Сизм Пин мог сдержаться, но не стал.
Если с вашей стороны существует какая-то искренность,
так переговоры не проводят.
Мы настроены на свободный и открытый диалог, и мы продолжим быть открыты к совместной конструктивной работе.
Но будут вещи, в которых наши позиции будут расходиться.
Давайте сначала условие создадим.
Президент Си, похоже, был очень расстроен и обвинил вас в утечке разговора,
который состоялся между вами в куларах G20.
Мне просто интересно, почему президент Си был так расстроен.
Во-первых, не каждый разговор будет простым, но очень важно.
Но очень важно то, что мы продолжим отстаивать вопросы, важные канадцам.
Часть наших ценностей, как канадцев, это открытость и откровенность в переговорах, которые мы ведём.
А также, чтобы канадцы были вовлечены и были в курсе того, что мы делаем и разговоров, которые мы здесь ведём.
Китай является важным глобальным игроком в экономике и оказывает очень большое влияние на событие во всём мире.
В Канаде необходимо иметь возможность конструктивно и непосредственно участвовать в областях, в которых мы можем работать вместе.
Это выглядело очень агрессивно по отношению к Джастину Трюдо.
Это свидетельствует о том, что в то время, как все есть частичка миротворчества,
в нем также все же есть агрессия одной из мировых сверхдержав.
И он может дать понять другим странам, когда чем-то недоволен.
Кстати, мне кажется, он уложил Трюдо в этом поединке.
Да, совершенно решительно.
Я бы не хотел оказаться на его месте.
Ага, никто не поддерживает Трюдо по этому вопросу.
Мне нравится, что Трюдо устно противостоит Си.
Но язык тела здесь выдаёт то, что премьер-министра отругали как щенка.
Он выглядит как ребёнок, школьник, которому завыч делает замечание.
Язык тела ужасен, хотя я поддерживаю то, что говорит Трудо.
Это было довольно неловко, это говорит о неловких отношениях
и неловкой дипломатии, которая у нас сейчас между Канадой и Китаем.
Это из Канады прежние, Китай пытался вмешаться в наши выборы.
Этот вопрос был подняс Китаем на самете, а затем был обнародован.
и очевидно, что президент Си был недоволен этим, и трудно давил на Си по этому поводу.
Так что сейчас, я думаю, вопрос в том,
было ли это своего рода демонстрация силы Канады,
или это был просто своего рода такой фасад?
Я бы никогда не стал использовать термин «демонстрация силы»
в канадской китайских отношениях,
потому что на самом деле у нас по сравнению с Китаем.
Силы никакой нет.
Китай сверхдержава Канады нет.
Но Байден снова попался на шпаргалках, сверхдержавных шпаргалках, без которых он, кажется, уже ничего не может.
К новой порции карточек с самыми примитивными алгоритмами для американского лидера СМИ заметили на самом деле G20.
Похожие инструкции становятся все более подробные, а действия, которые требуют контроля, все проще читаем.
Вы делаете фото. Вы садитесь в центре. Вы произносите вступительное слово.
Не забудьте, что вас фотографируют. В конце одной из шпаргалок было даже напоминание перевернуть страничку.
Там следующая подсказка – Байден. Тем не менее, все действия Байдена и его советники предвидеть не могут,
не способны, например, на случай встречи с российским оператором.
Никонуне, несмотря на увлеченный разговор с Макроном, старина Джо не смог обойти стороной оператора первого канала Юрия Шелмова,
а вернее, его огромные мышцы, которые Байден даже не побоялся потрогать, сказав, что в Америке такие мускулы называют пушками.
То есть Байден похвалил российские пушки. Сам оператор Юрий Шелмов сегодня рассказал, что президент США постоянно на него смотрел,
еще до того, как подойти, когда россиянин с другими операторами снимал мировых лидеров, сидящих за столом.
В США поведение Вайдена у местным сочли далеко не все, припомнили ему другие странные выходки,
когда президент США обнюхивал, целовал незнакомых людей, и вообще все это называется одним словом американским.
Харасмент можно смело судиться.
Суша проигрывают гонку вооружений. Байден потерял голову от накаченных бицепсов россиянина.
На самом деле США не проиграли гонку вооружений в традиционном смысле,
но президента Джо Байдена, безусловно, беспокоит накаченный бицепс одного
россиянина на видео о публикованном. В социальных сетях можно увидеть Байдена
в окружении группы мужчин, одетых в белое, включая президента Франции Эммануэля Макрона.
Меня очень беспокоят бицепсы этого парня, сказал он, имея в виду кого-то за кадром, который стоял рядом с операторами, снимающим его в этот самый момент.
Кстати, я очень переживаю из-за бицепса вот этого парня. У него бицепс босит, чем моя голова. Вы только посмотрите, вот это мужик. Я надеюсь, мы с ним на одной стороне.
Вы знаете, сэр? Он русский.
Да мне всё равно кто он? У этого парня реальные бицепсы.
Мы такие называем пушками.
Молодец, что тренирует.
Хороший тренирователь.
Мы называем им Ганнис.
Ганнис пиздёт за Байном. Заметва мне ещё чуть-чуть раньше,
потому что перед тем, как пойти гулять в парк,
лидеры G20 собирались в импоризируемые беседки за столами.
И вот там тоже пускали журналистов подснять.
Я подошёл и увидел, что он постоянно вводит в бассейн,
и он постоянно вводит за мной свой взгляд, смотрит на меня все.
И когда уже все вышли в парк, и он отстал, как его подошел,
он тогда, видимо, решил себя подойти и подробить в моей руке.
Очевидно, что это далеко не первый раз, когда Байдена обвиняют
во флирте и неуместности со случайными представителями общественности.
Его обвиняют в том, что он обынюхивает и целует людей с незапамятных времен.
Юра, классный. Байден, странный.
По всей Европе продолжается акция протеста против чемпионата мира по футболу в Катере.
По Франции, Германии, Британии и других странах все чаще появляются призывы про бойкот Мундиаля.
Причина тотальной запретной ЛГБТ в Катере, где в почете традиционной ценности,
а гейство и прочее трансгендерство считаются преступлением. На Европице не стоются.
Вот так будет выглядеть самолет, который перевозит немецкую футбольную сборную в катор.
Его украсили картинкой с обнимающимися мужиками и трансами и подписью разнообразия побежда.
Выглядит это, конечно, как фига в кармане.
Вот американцы, народ похрабрее, тем более что сборный шап, а футболу кровь и износа нужно было погасить скандал с новой формой,
которую почему-то сшили, смотрите, с российским флагом на руковах.
В общем, чтобы оправдаться перед болельщиками не ударить в грязь лицом, перед ЛГБТ спильнотой, сборная США вместо традиционного белосиник-рассного счета на форме игроков, вот он справа от меня, будет красоваться имблема, раскрашенная в цвета радужного флага, вот он слева.
Выражение лица эксперта консервативного Fox News говорит само за себя. Главный вопрос, который прямо сейчас создают американцы – зачем?
Ну, зачем провоцировать мусульман в мусульманской стране вместо того, чтобы наслаждаться футболом, сосредоточить сборную на тренировке?
С другой стороны, если пинать мяч толком не выйдет в баллисты из западных стран, всегда могут рассказать, что им было неудобно играть в гомофобной стране,
а капитанный команд чувствовали себя некомфортно без радушной повязки на запястье.
Вот эта поворот сборная США по путболу отправляется на чемпионат мира в катор.
И вместо традиционного белоси и красного щита на форме игроков будет красоваться эмблема,
раскрашенная в цвета радужного флага.
И все это, чтобы заявить о своей поддержке ЛГБТ сообщества в мусульманской стране.
на протяжении 18 месяцев мы рассказывали нашим ребятам
о социальных проблемах в Катере.
Это было важно сделать, просто когда мы выступаем
на мировой арене, особенно в такой стране, как Катер,
крайне важно привлечь внимание к подобным проблемам.
Эй, не трогайте наш легендарный щит, я бы лично эмблему
не менял.
И да, игроки могут индивидуально высказываться в защиту прав
человека на международных соревнованиях, но учитывая
что футбольное мировое первенство пройдет за пределами ЛГБТ мира в Катере, где даже пиво-то выпить нельзя.
Исполнять такие номера точно перебор.
Я не удивлюсь, если благодаря этой радужной эмблеме уже в следующем году в Катере легализуют одна полная браке.
Как только люди увидят радужные эмблемы на форме наших парней, все изменится в ту же секунду.
Наши футболисты, безусловно, польстят свое самолюбие, нацепив на себя эти эмблемы, снимают перед ними шляпу.
Боже, ну что за показуха?
Это очень важная ситуация в мире.
И ты говоришь о ЛГБТ Кюрайде.
Это реально...
А наш тренер, вместо того, чтобы разбирать с нашими футболистами игры,
заводит пластинку о провод ЛГБТ сообщества.
Мы хотим поговорить о этом, реально?
Они что там, издеваются?
Ну, смех же, да и только.
Что же касается поездки в катор,
своей этой выходкой ни черта, ни там.
Ну, изменит.
Да заткнитесь уже и пинайте свой мяч.
Да заткнитесь уже и пинайте свой мяч.
Теперь на фронт, в Запорожье перенесемся в Запоровскую область Александр Котс с нами на прямой связи.
Легендарные воинкор комсомолки из сегодняшнего дня член совета по правам человека при президенте Российской Федерации.
Я вас поздравляю, во-первых, с такой ответственной миссией, которую вы на себя обзвалили, и президент вам ее поручил.
Саша, вы на очень сложном участке, на каноне Рестович заявил, что русские пошли в наступление,
однако никаких подтверждений с нашей стороны этого нет. Как обстановка?
Да нет никакого наступления, конечно, наоборот, здесь российские войска ожидают масштабного наступления вооруженных сил Украины, потому что после того, как они заняли Херсон, вряд ли они будут форсировать Днепр, это слишком рискованно, слишком сложно выстраивать лагистические цепочки.
сейчас они занимаются на том направлении фильтрации,
уже поступает информация о том, что в самом Херсоне
были расстроены 39 человек, пророссийские настроены,
74 человека были увезены в неизвестном направлении.
То есть это повторяется история с Бучей, повторяется
история с городом Ирпень, повторяется история с Купинском,
когда обнаруживались могилы с массовыми захоронениями
и все это сваливалось на злодеяния российской армии.
Здесь, похоже, собираются разыграть тот же самый сценарий.
Я, в принципе, не сомневался, что так оно будет.
При этом противнику сейчас достаточно выстроить
оборонительные рубежи по правому берегу Днепра,
а высвободившейся силы он может перетянуть на другое направление,
но, в частности, на Запорожское уже ходят слухи о том,
что туда были переброшены в мото-пехотные части численности до 40 тысяч человек и
вполне возможно именно они будут брошены как раз на запарожское направление это направление
интересно для киева тем что через него можно разрубить российскую военную группировку
которая сейчас находится и в Херсонской области на левой бережье и в запарожской области
но фактически до границ Донецкой народной республики они могут пойти от запорожья на населенные
пункты полаги и орехово, оттуда город Токмак, и с Токмака уже можно развивать наступление
и на Бердианский, и на Мелитополь, что естественно ставит в очень уязвимое положение нашу герупировку,
остающуюся в Херсонской области, но я бы здесь отметил, что на этом направлении, конечно,
очень серьёзно готовятся российские войска к подобному сценарию, обустраивается и шелонированная оборона,
причём, начиная уже со второго эшелона, здесь в обороне сидят мобилизованные, я, в частности,
был накануне у ребят из Кабардина, Балкарии, которые прибыли на запорожье где-то около месяца
назад, уже обустроились, привыкли жить в лесу, привыкли вот к этим бытовым неудобством,
которые сопровождают фронтовую жизнь, да, и, ну, по крайней мере, мне в разговоре на свой быт не
жаловались, но и, собственно, таких линий обороны несколько я не буду говорить, сколько не буду говорить,
где они расположены, но их действительно много, и это не только окопы, это и противотанковые рвы,
и противотанковые валы, это и вот эти оборонительные полосы из бетонных треугольников, которые здесь уже
прозвали зубы дракона, то есть это довольно серьезные фортификационные сооружения, которые
призваны затормозить наступление украинских войск, если таковое будет в эту зимнюю компанию.
Повторюсь, я считаю, что со стороны Херсона через днепр, они все-таки двигаться не будут,
потому что станут легкой добычей для российской артиллерии во время логистических своих проблем,
возможно наступление на этом запородском направлении. При этом продолжаются бои и вокруг
Донецкой агломерации и на Лидарском направлении. Сегодня была взята контроль подогневой,
контроль ключевая трасса, которая ведет южнее угледара от Павловки и продолжается бои на
авдеевском направлении после взятия населенного пункта опытная. Пытаемся также брать под контроль
логистические цепочки, которые снабжают авдеевку. Это трасса, которая ведет как раз недалеко от
только мы перережем, но это, конечно же,
агдеевский гарнизон от Большой Земли,
но значительно усложнит снабжение на том направлении.
Ну, и продолжаются попытки противника пробить брешь
в нашей обороне на сватовском рубеже,
на трассе между сватого и кременной,
но по-прежнему те контингенты,
которые там стоят, включая, кстати, мобилизованных,
они успешно отбивают эти атаки. Я бы, кстати, по мобилизовому ответил, что на фоне скандалов, да,
вокруг них на фоне негативной информации создается ощущение, что с мобилизованными на
фронте плохо все и везде. Это на самом деле не так, просто вот эти негативные примеры,
они звучат громче, нежели положительные. Вот я на рожье посмотрел на ребята,
ребята уверены в себе. Ребят, хороший командир, все, конечно, зависит от командира. И они понимают,
кто они и зачем находятся там. И никаких, там, никакого разброда и шатания среди этих мобилизованных нет,
чем жестче, справедливее и профессиональный командир, тем выше дисциплина снабжения,
экипировка и подготовка мобилизованных. Коллеги.
Саш, то есть ни о каком зимнем затишье, затухание и конфликта, как вчера высказался аж целый четырехзвездный генерал Милли, речи не идет, судя по твоему рассказу?
Ну, речь не идет. При том, что если, допустим, в Запорожье земля пока сухая и, в принципе, по полям двигаться можно,
то под Донецком это, что называется, по-украински муляка, то есть это такая глина в перемешку с грязью, и все равно бои продолжаются.
Поэтому вообще вот на Запорожском направлении, конечно, будет техника и воевать сложно, потому что это в основном поля и узкие-узкие лесополосы.
и по дорогам общего пользования наступает, конечно, очень сложно, потому что они уязвимы для артиллерии.
Но я не думаю, что это остановит Зеленского, которому до начала вот эта распутица во что бы то ни стало,
нужна какая-то серьезная военная победа. Я думаю, что все-таки какая-то попытка очередного наступления в ИСУ нас ждет еще до начала зимней компании.
Спасибо большое, член совета по правам человека при президенте воинкора легендарной комсомолки Александр Коц на прямой связи с нами из Запорожской области с линии фронта.
Юрий Ковалевич, вы тоже принимаете участие непосредственно в специальной военной операции, только что вернулись из зоны боевых действий. Как обстановка?
Ну, Александр, на мой взгляд, достаточно четко проинформировал.
Значит, замы сил специального иноперансовым правильно до конца не раскрывает.
Значит, хотя понятно, что успехов со стороны высоукраины их не наблюдается.
Чем же я, так будем говорить, увидел, да?
Так не наблюдается. Хер сон взяли.
Ну, понятно. Но я имею в виду настоящий.
Ну, что значит, не наблюдается?
Конечно, это не очень, мягко говоря, хорошо, но тем не менее.
Значит, наши держат оборонительные рубежи, скажу, успешно держат противник, в основном правильно говорили те артиллериям, ракетные обстрелы.
Они пытаются уйти от непосредственно стрелкового боя.
И я скажу, убедился о том, что я думал, это маленько преувеличено.
Они идут в наркотическом пенении. Это реально.
Пока ему не попадешь в голову, он идет.
То есть, просто она просто обколота психотропной веществами.
После того, как сутки двое проходят примерно, он превращается в овощи, если он не вышел, зоны боевых действий.
Вот взяли одного в плен, говорят, тебе сейчас руку отрубим, он позволяет руку, говорит, ну рубите.
При этом без пафоса, то есть реально такое застанет в рамках наркотического пенения.
Зачем бы вы такое говорили?
Про руку.
Ну, конечно, такого же не было, понятно, просто напугали.
Значит, в следующем моменте, что бы хотелось отметить?
Моральный дух наших ребят крайне высокий.
Не просто высокий, он крайне высокий, и это не превеличивая.
Я был состав второй армиейского корпуса, значит, и скажу,
что тут показали кадр, строить строй, значит, ну я выступаю,
там мужики говорят, давайте там надо, ну понятно, да?
Значит, говорю, какие-то проблемы.
Они говорят, нет, командир, проблем нет.
Я говорю, ну все-таки, нет.
Потом один подходит ко мне, слушайте, вы моей жене, можете позвонить?
Я думаю, чего звоните?
Ну, конечно, могу и садашь телефон.
Он говорит, вот сына мне родила, а дочь не хочет рожать.
То есть четко подчеркивает вот это все моральное духа и тот настрой, который существует.
Еду на машине, проезжаю мимо.
Значит, парень бежит, камуфли же.
Далека не видно, думаю, бежит с пулеметом, с коробкой.
Достаточно серьезная нагрузка, бронежилет, каска и так далее.
Я останавливаюсь, говорю, слушай, ты откуда?
Вот я работал в колхозе, там в Краснодаре.
Я говорю, а тебе сколько лет?
Он говорит, 50.
Бежит, как молодой солдат, старается.
То есть я к чему говорю?
К тому, что они понимают, что впереди их ждет достаточно серьезные испытания, нужно прямо признать.
При этом не все были в зоне боевых действий, это объективно.
И они настроены туда идти.
Интенсивность подготовки в зоне специальной операции на полигонах, она крайне высокая.
Мне очень понравилось, что их тренируют, да, учат ребята,
которых уже побывали в зоне боевых действий, непосредственно в боевых действиях.
Не просто так, знаете, отбыть номер.
Вот показывали кадры, когда они с минометом стреляют.
Слушайте, там солдаты занимаются.
Там нет такого, чтобы просто напросто они стояли, как такури, или там, лишь бы отбыть номер.
Там именно интенсивная боевая подготовка.
И примерно динамика такая идет.
приезжая куда-либо, ну, на какой-либо полигон уже здесь субъектах, да, которые у нас внутри страны.
Значит, ребята, неделю, ну, будем говорить, приходит себя, я так корректно скажу.
После этого через месяц они другие, они уже внутренне собраны, уже сплоченность есть в коллективе и так далее.
Потом они когда уходят за ленточку, как мы говорим, зоны специального иноперации, где полигон,
но там они еще больше другие. Понимаете, вот я слышал здесь в Неме, говорил, да, с бунды свера,
о том, что наши военнослужащие не так подготовлены и так далее.
Слушайте, я себя дураком не считаю в некоторой степени,
в плане профессиональной боевой подготовки.
Но когда меня мое родное Новосибирское училище учил инструктора,
я где-то с ними поспорил, конечно, но уровень подготовки,
ну высочайшей, разведчики, которые готовили,
они, конечно, на достаточно высоком уровне.
Безусловно, есть проблемы. Вот я пользуюсь лучшим, не буду их называть,
Но потому что ко мне были много адресованных вопросов,
где я хочу Яну сказать, Гадюки сказать, позвонные женщины там,
и другим ребятам, которые со мной беседовали,
которым я, ну, будем говорить непосредственно, соприказался.
Те проблемы, которые не стали, мы все сейчас будем решать,
реализовывать, дальше продолжать.
Сомнестно с Министерством ворон, совместно с Госдумой,
совместно с различным партием и политизируем никаким образом.
Значит, естественно, будут эти все вопросы решаться.
Поэтому хочу отметить, да, есть проблемы у нас, вооружение в некоторой степени, экипировки еще есть,
но скажу, что они все будут решаться, решаемые уже в настоящее время.
Есть модернизация тех же бронежилетов, потому что Архангел бронежилет, который более-менее сегодня,
ну, бывик скрывает паховую часть, все равно он в некоторой степени уступает, значит, бронежилетам, которые у укропов есть.
То есть у них паховая часть, например, так вот болтается, да, и защита идет.
У нас таких бронежилетов достаточно немало.
Немного, я верю, не много. То есть есть над чем работать. И думаю, Виктор Викторович, у нас в ближайшее время встреча состоится, как он сказал, по итогам посещения, по итогам участия.
Они первые раз там бывают, значит, и, как говорится, я думаю, что все это найдет свое плочение в жизнь.
Очень много новостей приходят по поводу вчерашнего инцидента с ракетой, и CNN разоткровенничалась чего-то.
Американские чиновники испытали облегчение после того, как стало понятно,
что Россия не виновата в инциденте в Польше, сообщил телеканал CNN.
То есть они возрадовались, что не придется воевать и продолжают воевать руками Украины.
После того, как Зеленский заявил, что российские ракеты попали по Польше,
Помощник Байдена по нас в безопасности Саливан быстро позвонил в Киев,
призвал осторожнее относиться к тому, как они говорят об инциденте.
То есть Саливан звонил, то есть Саливан ему сказал, признавайся, Зе.
Он-то пытался свалить все это на залужного и командира противовоздушной обороны.
Он сказал, что я не могу и мне верить, это 100-процентная информация.
Просто взял и сдал друзей, посмотрите на него своих подчиненных.
Ты за них должен быть горой, какие бы они ни были.
Он их предал при первой же попавшейся возможности.
Следов второго попавшей ракеты на территории Польши не найдено.
Сообщил президент Дуда и тоже вероятно выдохнул.
Смотрим.
У меня очень простая позиция.
А можно допустить Украину на место удара?
Это справедливо? Честно?
Я считаю, что мы имеем на это право.
В совместной следственной группе быть имеем право,
если говорят, что это мы, кто-то там говорит,
получить факты наличия каких-то доказательств от партнеров.
Мы имеем право?
Я могу их получить. Мы можем получить соответствующий
наш орган. Можно что-то получить. Мы не получили.
Менский окончательно утратил связь с реальностью. Вместо
извинений перед Варшавой обвиняют поляков в волши и требуют
доказательств. Хотя и в НАТО, и в США согласны, что
в Польше упала ракета из Украины. Вельк пишет, что
польские военные следили за полетом ракетов в режиме
реального времени по радарам, но американские петриот
предотвратить ЧП не смогли.
Я даже не сомневаюсь. В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил до главкому залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня нет смысла им не доверять. Я с ними войну прошу.
Я есть своём. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военных.
Войну окончательно сбрендивший Зеленский почему-то уже прошло.
В боевых действиях президент Украины рассуждают в прошедшем времени
и вину за ракету таким образом перекладывает на командующего армии Украины Залужного.
Министр обороны резников сообщают, что на 7-ой по счету сходки в формате Рамштайн
Украина запросила у Запада ПВО, чтобы эффективнее уничтожать
польскую сельхоз технику и зерно-сушилке.
Мы будем сбивать всё, что на нас летит.
Мы видим, как над головой летит ракета. Что нам делать? Будем сбивать, и нового выхода нет.
Радиус действия комплекса ПВО — 75 километров.
Также важно понимать, что техника не новая, поэтому может быть разная.
Предусмотрено, что при потере цели зенитная ракета из комплексов С-300 или Бук М-1 самоликвидируются.
Это следует учитывать, а как было на самом деле, нам предстоит разобраться.
Ракета комплекса С-300, которую узнали по осколкам в Пшеводуве и в самом деле способна пролететь всего 705 километров.
То есть, выпустить её могли только с территории Львовской или Волынской области,
где российских войск, разумеется, нет.
Под Киевом, по которому армия России ударов не наносила,
также массово обнаруживают нештатно отработавшие украинские зенитные ракеты.
После прессы Шавната Джулиан Смит с трудом сдерживает смех,
когда её спрашивают об отношении к позиции киевского режима по инциденту в Польше.
После того, как НАТО публично объявила, что это было, скорее всего, украинское ПВО.
И оно ответственно за ракетов Польши.
Высокопоставленные украинские чиновники вышли и заявили, что есть свидетельство российского следа в этом взрыве.
Что вы скажете об этом?
Ну, давайте дадим расследованию завершиться, и пусть оно идёт своим путём.
Чтобы расследование шло как надо, Варшаву срочно прибыл директор ЦРУ Бёрнз.
Он уже обсудил с польским президентом Дудой ситуацию в сфере безопасности.
до этого Бёрнс был в Киеве, где общался с Зеленским и в Ванкаре на встречу с главой СВР России Нарышкиным.
Помимо Бёрнса, в Польшу прибыл десант американских пропагандистов.
Среди них звезда Сенен Мэтью Ченс.
Вы можете видеть у меня за спиной польскую военную технику,
едущую на место взрыва этой ракеты, где были убиты два человека.
Поляка, конечно, на польской территории.
Прямо сейчас на земле ведется расследование.
Предварительные результаты этого расследования привели в ярость главу Горсовета Польского Люблина.
Ярослав Пакула называет инцидент намеренной украинской провокации.
Ведь ракета не могла случайно улететь на 100 километров в противоположную сторону.
Рассказы Дуды о том, что это несчастный случай Пакула считает сказками.
И требует, чтобы Варшава пересмотрела свою позицию по конфликту.
Я увидел клубы дыма и услышал взрыв. И всё, окна дрожали.
Мне сказали, что те люди мертвы. Это мог быть я. Это мог быть я.
Я подбежала к окну, потому что взрыв был достаточно близко, 100 метров.
Я увидела эту ужасную черную тучу и столб дыма.
И я хорошо помню, я увидела огонь.
Тот, кто погиб, он был прекрасным человеком.
Читовые людины.
Воевать с Украиной в Аршаве не хочет.
Польша отказалась от планов, задействуя четвертую, а уж тем более пятую статью устава НАТО.
Объявил премьер Моровецкий.
Дипломат одной из стран Альянса заявил Financial Time, что враньё Зеленского по инциденту в Польше,
куда разрушительнее для доверия НАТО к Киеву, чем ракета.
Возмущены поведением Зеленского и в Будапеште.
Действие президента Украины Владимира Зеленского оказались безответственными.
поскольку он обвинил Россию в нанесении не ракетного удара на востоке Польши,
хотя в этом инциденте виноваты украинцы.
В США телеведущий Бенни Джонсон прямо обвинил киевский режим «Волжи»
и попытки развязать третью мировую войну.
О том, что именно этого добивался Зеленский, говорит республика Висс Рон Пол,
вторит ему и Конгрессмуман Марджери Тейлор Грин.
Она призывает не вооружать высовую и положить конец этой войны.
Сын Дональда Трампа предлагает прекратить тратить миллиарды на оружие
для украинских боевиков, раз они обстреливают потом страны Ната.
Слава Украине!
Мы ещё собираем информацию, но пока не видели ничего, что противоречило бы
предварительным выводом президента Куды, что этот взрыв был, скорее всего,
следствием того, что украинская ракета ПВО, к сожалению, упала в Кольше.
И какими бы ни были финальные выводы, мир знает, что Россия несёт полную ответственность
Новая западная методичка, ракета украинская, но виновата
Россия.
След за пентагоном тоже мысль озвучили в Белом доме,
подчеркнув, что Украина имеет право защищать себя.
Пострады Польши и США вон заявили на заседание совпеза,
что не будь российской агрессии и украинские зенитные ракеты
бы запускать не пришлось.
Я получал те или иные сигналы от лидеров государств,
которые говорят об этом публично и не очень.
О том, что нам кажется...
Путин хочет прямых переговоров.
Поэтому я сказал, смотрите, мы предложим публичную хон,
потому что война Россия ведет публичную с нами.
За кулисами я не хочу иметь с ними на сегодня тех или иных отношений.
Зеленский таким образом нарушает украинский закон,
запрещающий переговоры с Россией явно идет на поводу
у коллективного Запада с требованием отказаться от боевых действий.
Его навещал советник по нас безопасности президента Америки и глава ЦРУ.
А после украинской провокации в Польше у Зеленского других вариантов просто не остается.
Восточные европейские члены НАТО были очень быстры с тыканем пальцами в прошлой ночью.
в прошлую ночь. Ты говорил об этом еще до того, как появились
какие-либо доказательства или ясность в ситуации.
Как все это разыгрывалось внутри НАТО нам известно?
Я не думаю, что кто-либо станет осуждать восточные европейские
страны за то, что они подумали, будто это Россия. Мы
опасались, что такого рода ситуация произойдет, что
будет намеренный атаком. Поэтому облегчение от того,
что это просто несчастный случай, закмевает какие-либо
и слишком быстро с делами вовремя.
Ну, очень важное заявление было сделано в ОН,
на каноне официально в организации Вненахнации признали тот факт,
что украинские официальные вооруженные силы
казнят и пытают российских военнослужащих.
Давайте послушаем.
Сегодня Матильда Богнар, глава мониторинговой миссии
мониторинговой миссии по правам человека на Украине сообщила, что за последние несколько месяцев
мониторинг миссий опросил 159 военнопленных удерживаемых русскими и 175 пленных российских
солдат находящихся в плену Украины. А в обращении с военнопленными интернированным правительством
Украины Бог нарзаивило, что миссия получила заслуживающие доверие сообщения о казнях безнадлежащего
судебного разбирательства, а также несколько случаев пыток и жестокого обращения совершенных
военнослужащими в СОУ.
Переходим теперь к Украине и их обращению с военнопленными.
Мы получили неопровержимые доказательства о казнях
военнопленных и о нескольких случаях пыток и жестокого
обращения.
Предположительно, совершенных в СОУ мы задокументировали
случаи пыток и жестокого обращения в основном после
захвата солдат.
Сначала их допрашивали и отправляли в транзитные
лагеря и места интернирования.
В некоторых случаях, по их словам, их били кулаками
ногами по лицу и телу после того, как они сдались и были допрошены. В нескольких случаях российские
воина плены изъявляли, что украинские правоохранители и охранявшие их военнослужащие
вносили множевые ранения или пытали их электрошоком.
Нацисты, другого слова нет, пожалуйста. Мы уже столкнулись с тем, что фактически Запад это
абсолютно лицемерная цивилизация, которая постоянно лжет и единственное, что их
это когда это ложь становится опасной для них самих.
Ну как вот в случае с этой ракетой.
Напомню, что Украина уже не первый раз бьет по странам НАТО.
В марте, напомню, украинский беспилотник пролетел не просто 100 километров.
Он 1000 километров пролетел и упал в столице Хорватии-Загребе.
На счастье тогда таста 20-киллоборограммовая бомба, которую он нёс,
она повредила только автомобили.
Соответственно, резонанс такого не было.
Ну и плюс, в тот момент еще Зеленский,
с моей точки зрения, он не был столь наглым,
чтобы заявлять о том, что это российский беспилотник.
И, соответственно, этот инцидент тогда просто замяли.
Сейчас же у нас есть все, есть ракета,
есть воронка от этой ракеты.
То есть она не просто взорвалась где-то там,
где ее пытались самоликвидировать,
а она попала по...
Нет, второй ракет и еще точно фарш.
Еще, где-то, возможно, еще летает или упала еще.
Но вопрос же в том, что сейчас мы будем наблюдать вот недалее, как сегодня, завтра, еще одно событие.
Это приговор, так называемый приговор ГАГского трибуна.
А он уже случился?
МАШ-17. Ну, его еще оглашают, там еще какие-то будут подробности.
Но мы уже можем сопоставить эти два инцидента.
Ну, вот здесь есть ракета, и там же есть ракета.
Более того, есть ракета, на которой написан номер, по которому можно было бы проследить,
как она перемещалась и попала в эту часть ПВО в Львове.
Но никто этого не сделал.
Опять берем, сравниваем ситуацию с этим расследованием.
Что было сказано по поводу показаний эксперта Алмаз Антея?
Что это незаслуживающие внимания какие-то показания,
и мы их не будем принимать в судебные...
Было сказано так, что Алмаз Антеей компетентная структура,
однако связана с властями.
Ну, вопрос же тот другой, что с другой стороны мы видим совершенно каких-то зашифрованных свидетелей, которые не были публично допрошены, чьи показания не верифицируемые, и фактически на основании этих показаний принято.
Зачем устраивать эти судилище, если вам Белый Дом уже сказал по поводу Польши?
Неважно, чем закончится расследование, самое главное состоит в том, что все равно виновата России.
Конечно, здесь мы можем только вспомнить замечательную советскую комедию, когда, помните, Шурик стоит и говорит, что
разваленный церковь это тоже я, он говорит, нет, это турки в 16 веке.
Так вот, сейчас понятное дело, что русские в глазах Запада виноваты во всём.
Мы виноваты в экономическом кризисе, мы виноваты в продовольственном кризисе, мы виноваты в рецессии.
Ну, это уже заявляются по сути дела откровенно, там, в той же самой Британии, оказывается, в рецессе это тоже мы, ну, и как церковь XVI века.
И вот сейчас мы увидели, что вот эта лживая позиция Запада, она столкнулась с реальностью на Ж-20.
И мы вдруг увидели, что есть позиция США, которая по-прежнему основана на западной гегемонии.
Они говорят, не надо ничего менять, наш мир, в котором мы номер один, он всех устраивает.
Но при этом мы слышим совершенно другие голоса.
Мы слышим голос Китая, который говорит, что их уже явно не устраивает мир на одного,
они уже как минимум хотят мир на двоих.
И это прозвучало в документах 20-го съезда.
И мы видим позицию фактически всех стран, которые, может быть, нам не нравится.
Нам не нравится Турция, которая то с нами, то против нас.
Нам не нравится Индия, которая очень-очень осторожно с нами ведет экономическое сотрудничество.
Нам, возможно, не нравится какие-то другие страны, но все они это вот те полюса нового многополярного мира, о котором мы говорим.
И очень простая дилемма.
Либо гегемония по-американски, и там мы всегда будем врагами, всегда будем преступниками, всегда будем поражены в правах, мы это уже прекрасно понимаем.
Либо мир на двоих, и, соответственно, всем нужно выбирать свою сторону, либо с США, либо с Китаем.
И это тоже отнюдь не всем нравится.
Той же самой Индии совершенно не хочется быть, как говорится, в ситуации чего-то союзника.
И мы это четко видим.
А тем более этого не хочется Ирану.
И, наконец, есть российский вариант мира, тот самый многополярный мир, которому очень сложно прийти,
потому что это надо увязать массу совершенно различных интересов.
Но я считаю, что на этом пути все-таки у человечества есть вариант не скатиться не в то, что будет законсервирован этот совершенно преступный западный мир, который будет продолжать грабить всего оставшегося человечества.
И мы не скатимся в ситуацию новой холодной войны, ну просто когда место Советского Союза будет Китай, и который будет соперничать не только там до последнего Украинца, но и до последнего индийца, до последнего Иранца, да и что говорит до последнего русского.
И вот наш вариант многополярного мира — это именно выход для всех, тот золотой билет, который наш может привести в совершенно другое будущее взаимным уважением и взаимными двусторонними интересами между всеми вот этими малоувязанными парами, с которыми мы сейчас работаем.
Польский президент заявил, что представители Украины могут ознакомиться с расследованием падения ракеты в Польше, в интернете, наверное, могут ознакомиться, но не участвовать в нем, в общем, получают щелчок за щелчком по носу человек, который возомнил себя правителем мира.
Ваше позиция, я ее разделяю на 100 миллионов процентов.
Но, к сожалению, мы с вами идеалисты.
И во многом вынужден я лично, это моя позиция, признать, что многополярный мир невозможно.
Многополярный мир был придуман и даже зафиксирован в уставе ООН.
Потому что как создавалось ООН?
Создавалось на так, что каждая страна, маленькая или большая, нищая или сверхбогатая, имеет право голоса.
Имеет почти равные возможности. По крайней мере, имеет право заявить о своей позиции.
То есть есть геносомбля решение, которое ничего не значит, но есть совет безопасности,
где страны, помимо постоянных членов, меняются и высказывают свое мнение.
Ну, к чему мы пришли? К тому, что, к сожалению, мы вынуждены это признать, потенциал ООН не раскрыт,
наверное, и на 10-15%. Невозможен, к сожалению, сейчас многополярный мир, хотя вот ООН, пожалуйста,
строит его с 45-го года. Как мы придем к тому, чтобы мы, Китай, Америка, Евросоюз,
Индонезия, Аргентина, Бразилия совместно решали мировые проблемы? Наверное, нужен некий
соввбес мировой. Но вот как прийти к тому, чтобы он не был возглавляем одной страной?
с Соединенными Штатами. Ведь обратите внимание даже на картинку собрания G7,
которое прошло экстренно на полях G20. Там сидит Байден в центре. И вокруг него все эти табаки
улыбаются, заискивают перед ним, ищут его внимание, смеются над его тупыми шутками. И
и ищут, ищут, ищут его снисхождение, и не находят, потому что ему интересен только американский ВПК.
Конечно.
Пожалуйста.
Вот смотрите, Польша нас официально же в первые часы и первые сутки обвинила в инциденте, который случился на ее территории.
Сегодня уже говорят другое, что это украинская ракета.
А кто-то принёс нам извинения за первоначальное обвинение?
Нет и не принесут.
Поэтому хотя мы правы здесь на тысячу процентов,
наивно было бы ожидать, что кто-то будет брать Россию в расчёт.
Просто таков современный мир, он жесток
и рассчитывает на то, что наши добрые воля,
правды на нашей стране, наши аргументы,
окажет какое-то воздействие на наших противников,
Рассчитывать не приходится.
Посмотрите вот эти вот заявления, которые делают молодые немцы-танкисты военнослужащие бундесвера.
Они впрямую говорят, что готовятся к войне с Россией.
И знаете, я им верю, они действительно готовятся к войне с Россией.
Польша сегодня готовится к войне с Россией.
Ведь поставленная полноценная задача полумиллионная польская армия.
Огромное количество, несколько сот, хаймерсов, которые поляки собираются закупить.
И как бы мы не иронизировали над армиями НАТО, но вот на мой взгляд сегодня происходит такая вот ломка в головах не только,
которая приведет к отказу от экономического сотрудничества, собственно это произошло уже с Россией.
Происходят ментальные, я бы сказал, геополитические сдвиги в умах западных политиков.
политиков. То, что касалось раньше невозможным, сегодня вероятно, а завтра будет реализовано.
Это война с Россией, и мы должны к такой угрозе относиться предельно серьезно. Посмотрите все
последние переговоры, которые проводятся, какая главная мысль, которую нам стремятся заложить
в умы наши западные оппоненты. Ядер на оружие ни при каких условиях применено быть не может.
не тактическая, не стратегическая, это абсолютная табу.
Таким образом, деваливируются наши ядерные возможности.
И нас, де Факты, начинают уже ментально готовить к тому,
что если вдруг когда-то, сейчас, либо в будущем,
война между Россией и НАТО станет реальностью,
Россия не могла бы и даже не смеет подумать,
использовать ядерное оружие для защиты своей третриальной целости,
своей национальной безопасности.
Это очень опасные тенденции, и я думаю, что все-таки нам необходимо
менять нашу военную доктрину в части касающейся применения и условий
использования ядерного оружия.
Мы должны совершенно четко прописать, что имеем право на привинтивный ядерный удар ответный,
в случае, если произойдет вторжение вооруженных сил НАТО на территорию Российской Федерации.
Имеем право, что касается критериев, эти критерии не оглашаем.
Подобного рода решения будет принимать генеральные штабы и верховные главнокомандующие.
Но в случае пересечения российской границы,
войсковыми группировками НАТО оставляем за собой право на удар,
ядерный удар по группировкам вторжения и районам их оперативного развёртывания.
На территории стран членов НАТО.
Что мы будем делать, если вдруг наступит военная и или военно-морская блокада Калининградской области?
Мы что, будем кому-то слать ноты протеста, либо апеллировать к организации обвиненных наций, либо еще кому-то? Нет.
Я полагаю, и в этой части российская военная доктрина, видоизмененная должна, предусматривать, что для разблокировки военной и военно-морской блокады
Калининградской области Российской Федерации, мы оставляем за собой право, в том числе, и использовать тактическое ядр на оружие.
И то же самое касается угроз, который шлют нам американцы, когда говорят, если что, мы ударим по вашим войскам и базам в Крыму.
Ну и здесь надо совершенно четко прописать, что первый ответный удар, даже если он будет сделан высокоточным оружием, последует по военному объектам на континентальной части сша.
Понимаете, я это говорю не для того, чтобы призывать к ядерной войне, я категорический противник ядерной войны.
Я просто говорю про то, что если наш потенциальный противник будет убежден, либо будет чувствовать нашу слабость, нерешимость,
решимость, то вот это вот планирование операций будет вполне допускать и войну с
Российской Федерацией. Поэтому надо уже стачать и критерии использования
тактического и стратегического ядерного оружия России. Четко, доктринально это
закреплять, а самое главное, отрабатывать на практике. По поводу специального
отрабатывать на практике учениями, процедурами, соответствующими,
регламентирующими действиями, поскольку ядерное оружие, его использование,
это прерогатива Верховного Главнокомандующего.
Вот отработка на практике, пожалуйста.
Это стратегические ядерные силы.
Нам необходимы учения по применению и тактического ядерного оружия,
учитывая недобрые намерения наших соседей, которые от угроз,
покусывания, подтявкивания, сегодня уже происходит ментального никс-двига.
Они начинают планировать на уровне доктрин, на уровне политических заявлений
угрозы о вторжении, расчленению Российской Федерации.
И соответствующие учения должны быть проведены.
По поводу специальной военной операции, что бы хотел сказать,
отлично показали себя части воздушно-десантных войск.
Массовый героизм, компетентность офицеров, генералов, командование ВДВ.
Этот опыт не должен быть растерян.
Я считаю, что необходимо увеличивать штатную численность воздушно-десантных войск.
Очевидно, исходя из характера будущей войны, насыщать их тяжелым вооружением
Возможно, часть из этих дивизий, из воздушных десантных, надо делать десантно-штурмовые,
адаптировать под условия ведения современных боевых действий,
дивизии развертывать по штатам военного времени и содержать их на этих штатах,
и в целом делать ставку на тех компонентов уже сейчас,
вооруженных сил России, которые проявили себя лучше всех.
ВДВ командований воздушно-десантных войск показали,
что они, как и прежде, решают абсолютно любые задачи, не сдают позиции, демонстрируют массовый героизм
и, разумеется, вот на базе таких частей надо делать тот ударный кулак российских вооруженных сил,
адаптированный подведение воин будущего. Как сказал президент Путин, уже сейчас, не смотря на
специальную военную операцию, нам надо думать о том, как будет наша армия выглядеть в будущем.
с учетом мнений не только Министерства обороны, но и экспертного сообщества.
Я вот двумя руками разделяю позицию Путина по этому вопросу.
Нам делать надо все, для того, чтобы его вот эти программные установки были реализованы.
Давайте посмотрим заявление Блинкина, который он сделал на аптес по поводу вины России вне зависимости от результатов расследования.
Он смотря на то, что Россия, похоже, услышала призывы
большой двадцатки к продолжению зерновой сделки, президент
Путин продолжает игнорировать глобальные призывы, где
эскалация.
Вместо этого он выбирает эскалацию, обрушивая на
украинскую инфраструктуру бесчетное количество
ракет.
«Во время форума на Балии мы быстро смогли дать
координированный ответ стран Большой Семерки и
НАТО на взрывы в Восточной Польше.
Мы полностью доверяем польскому расследованию.
Сегодня я разговаривал с моим украинским коллегой,
Мы продолжим наше тесное сотрудничество с Украиной и Польшей
от агресс нашими другими союзниками и партнерами
по мере того, как будет продвигаться польское расследование.
Учитывая все только что сказанное в независимости от того,
каким будет результат этого расследования,
мы знаем сторону, которое несет полную ответственность
за этот таракический инцидент.
Это Россия.
Россия вторгла с соседнюю, суверенную и независимую страну.
Украина, как и любая другая страна, имеет право на защиту
своего народа и своей территории.
Мы продолжим им в этом помогать.
Чего расследование-то было проводить? Вернемся.
Зеленский тут вспомнил клоунское прошлое и предложил Путину
переговоры на стадионе, фактически. Вот что ответил Песков.
Везови в семь пятниц на неделю, то они ведут переговоры,
то они отказываются от переговоров.
Потом они принимают фактический закон,
который запрещает вести какие вот они были переговоры.
Потом они говорят, что они хотят переговоры, но публичные.
При этом трудно себе представить. Вообще публичные переговоры.
Их публичных переговоров не бывает, а тем более публичные переговоры в такой степени.
Но однозначно одно, украинская сторона не хочет никаких переговоров.
Специальная военная операция продолжается. Ее цели должны быть достигнуты.
Гень Георгиевич, вы сейчас подняли очень интересный важный вопрос.
многополярный мир, какое его прошлое, настоящее, возможное будущее.
Ну, мне кажется, многополярное — это когда полюсов силы больше, чем один.
Возникает вопрос, а двуполярный мир, о котором сейчас активно говорят,
устраивает ли он Россию? Мне кажется, что нет.
Мы за много полярный мир, где этих полюсов больше, чем два.
При этом, если сравнить многополярный мир советского периода,
и сегодняшний, есть одна большая и существенная разница.
в момент существования Советского Союза, противоборство с Западом, в основном,
Соединёнными Штатами Америки было мощное движение неприсоединения.
Был третий полевс. Он не был оформлен, наверное, в виде какого-то отдельного государства и лидера,
но туда входило очень много государств, которые сегодня, кстати,
прямо играют очень большую роль в политике и в экономике.
А сейчас? А сейчас такой возможности нет.
Американцы говорят, вы либо с нами, вы либо с ними,
А можно так, что и с ними торгуемы нет, говорят американцы, так нельзя.
Ну и дальше, соответственно, пытаются надавить, чтобы голосовали как нужны Америки,
продавали как нужны Америки, не продавали как нужны Америки.
И в этом смысле, я сейчас представил американских солдат, где-нибудь на Эльбе, год 45-й.
Им рассказывают, что в 2022 году на посольствах Соединенных Штатах Америки
Весят радужные флаги. Это очень важно для США. Это самое важное.
На спортивные мероприятия какие-то, то же имблемки сюда делают.
Американский солдат бы не поверил.
Вы по порядку им рассказываете, если мы представим такой ситуации, что у них негр-президент тоже бы не поверил.
Ну, в это тоже, наверное, не поверил. Но все-таки это хоть как-то мне кажется...
Это нормально просто. А для них это было ненормально.
Американство того времени это укладывалось. Это нет.
Но огромная машина, подавление, мыслей, внушение американское,
промывает мозги людям, это уже для них, в общем-то, нормально.
Смотрите, как лицемерно она действует.
Начали накат на чемпионат мира по футболу в каторе. Почему?
Что, они не знали, какие правила в этом государстве?
Да, конечно, они знали все прекрасно.
Просто катор отказался действовать в интересах Америки
в экономической сфере ругаться с Россией,
продавать как надо Америке газ и не надо продавать как Америке газ.
И все, сразу включили мощную машину, рассказывают, как там плохо.
Сегодня британские газеты решили вспомнить,
как был создан катор и другие монархии Золива.
И говорят, это мы британцы сделали эти автократии.
Мы все это прекрасно знали.
Они тоже это все прекрасно знали.
Нет у них никаких критерий,
в которые бы, если ты соблюдаешь,
Они с тобой уважительно, они тебя не давят, они считаются своими интересами.
Критерий только один, действуй в наших интересах.
Если ты с нами, у тебя есть какой-то шанс, ходя тоже, съедим тебя в нужный момент.
А если ты против нас, говорит огромная американская машина,
мы тебя запачкаем, обругаем, но в общем ничего от тебя не оставим.
Ни о каких антигейских законах Катера не вспоминали до того, как Катер прекратил,
вернее, не прекратил, а поставил условия о поставках СПГ в Европу
и высказал недовольство всякими этими европейскими потолками цен на газ.
Вернемся.
Американская армия заключила контракт с компанией Lockheed Martin
на 14,5 миллионов долларов,
чтобы восполнить арсенал Хаймарсов замену отправленных
Украине, говорит с его поликолонным пентагоном
заявлений.
Не хватает боеприпасов, о которых просит Киев, об
этом рассказали источники СИНН.
США поставляют в краине излишки, которые не за резервированные
американской армии на случай непредвиденных обстоятельств.
Тратить свой собственный неприкосновенный запас пентагон
не намерен.
Ни за горами наверняка и контракт на поставку ПВО
сегодня в Киеве признали, что украинское противовоздушное
Барона не справляет с российскими ракетными ударами.
Об этом сообщают украинские СМИ со ссылкой на представителя
командования ВСУ Юрия Игната.
По его словам, у страны нет на вооружении достаточного
количества систем ПВО, а переданных западам комплексов
на САМС и арестий на всех не хватает.
Сегодня мы, КС России, поразили газодобывающую инфраструктуру
Украины также в предприятии по производству ракетных
двигателей.
Разрушение энергетической инфраструктуры Украины
настолько великие, что, как заявили в Еврокомиссии,
ущерб приближается к критической точке.
Энергетики вынуждены применять аварийные
и плановые отключения почти по всей стране,
чтобы вернуть свет в регионы,
который до сих пор без электричества.
В Житомире, который накануне был полностью обесточен,
не курсирует электротранспорт.
До сих пор не работает половина городских котельных.
На верхних этажах нет воды.
Перебой с водособжением также винится более 100 тысяч потребителей до сих пор без света в Мельницкой области.
По часовые отключения электричества в Ольгове, как видите, темнота, уличное освещение отключено.
То есть ситуация все еще очень шаткая. Были попадания в три объекта критической инфраструктуры.
Сразу после взрывов в трех районах области исчез. Свет, вода, отопление, а также мобильная связь.
Ситуация остается критической, говорят в мэрии.
Цель — объекты критической инфраструктуры. Это подстанция, которая фактически уничтожена.
Она была одной из ключевых, потому что месяц назад ударили по тем подстанциям,
которые до этого обеспечивали жизнедеятельность нашего города.
Фактические электроснабжения на волоске сегодня.
Горожен просит сделать запасы воды и зарядить гаджеты.
Без света еще три с половиной тысяч жителей Харькова,
Но такие обесточивания нам уже не впервые, поэтому очередной вечер при свечах Харьковчане провели спокойно и без паники.
Попадания зафиксировали на объектах критической инфраструктуры сразу после взрывов и исчез свет во всех населенных пунктах области.
Остановил движение электротранспорт. Из метро людей приходилось эвакуировать по тоннелям.
после массового ракетного обстрела Киевчины
после массового ракетного обстрела Киевской области
произошли разрушения критической инфраструктуры
к сожалению
это привело к тому, что планы вы отключении электри и энергии
превратились в экстренные отключения
достаточно существенные
сейчас ситуация продолжает оставаться сложно
продолжаются экстренные отключения
достаточно значительная часть насиления Киевской
области
остается под экстренными отключениями
lumberking
тяж reinst olduğunu
Тяжелые зима ждут граждан Украины не только на роде,
но и вне такой же гостеприимной Европы.
Сначала спецоперации в Европейском саду Бореля
зарегистрировались 8 миллионов украинцев, сообщают дочевеля.
Многим нужна не просто социальная или финансовая поддержка,
но и прямая физическая защита.
Американский телеканал PBS отвечает,
что в Польше над беженцами из Украины откровенно издеваются
и используют чуть ли не как рабов.
отношения к женщинам еще хуже.
Водители требуют интима за то, чтобы подвезли
домовладельцы в качестве оплаты за проживание.
Здесь, на Украина-польской границе,
вывески предупреждают беженцев быть осторожными.
На них написано, что в то время, как большинство имеет
благие намерения по отношению к беженцам,
есть и те, кто хотят воспользоваться их уязвимостью.
Для многих прибытия сюда, на территорию ЕС и НАТО,
это вздох облегчения. Другие же рискуют столкнуться с новыми угрозами.
Я лично слышала истории о том, как водители требовали интимную
близость в качестве оплаты за свои услуги. При том, что изначально они предлагали подвести
бесплатно. Говоря о размещении, мы также слышали множество историй об издевательствах,
в том числе использования подневольного труда. Тяжелый труд ради получения жилья,
а также психиологические издевательства.
По мере того, как миллионы украинцев пытаются осесть по всей Европе,
тревожный тренд распространяется, скрываясь от всеобщего внимания,
количество поисковых запросов в интернете на тему парнографии с украинскими беженцами,
многократного взрослого в первой половине года. Регина, попросившая нас обращаться к ней
только по имени, заявила, что не удивлена этому. Она получила предложение бесплатного
проживания в обмен на работу по дому и оказания сексуальных услуг-владельцу.
Даже в социальных сетях во время обычного общения с польскими мужчинами некоторые беседы начинаются
с обсуждения о определенных частей моего тела. Они спрашивают, нравится ли мне плавать без одежды.
Я думаю, что такое может происходить только с украинскими девушками, потому что мы боимся
многих вещей, мы не знаем своих прав. Блинкин ставит точку в историю с украинской ракетой,
упавшие в Польше. В конечном счете виновата Россия. Заявил американский дипломат.
Но почему тогда в Белом доме рассердились на Зеленского? Как сообщает CNN, Зеленский после
инцидентов в Польше пытался дозвониться Байден, но тот не взял трубку. Рассматривал бицепция российского
оператора. После того, как Зеленский на весь мир соврал, что именно российские ракеты попали
по Польше, советнику по нас безопасности салевану пришлось самому срочно звонить на банковую,
чтобы популярно объяснить, что нужно быть более осторожным,
осторожно относиться к тому, что и как говорят украинские чиновники,
а не трепотизыком.
Журналистка Фоксниоска Индиоаннс назвала
заобравшегося лгуна Зеленского грязным актером этой цитата,
который пытался развязать третью мировую войну.
Мера, нужно про запозицию.
У меня очень простая позиция.
А можно допустить?
А можно допустить Украину на место удара.
На месте.
Это справедливо. Честно, я считаю, что мы имеем на это право.
Совместной следственной группе быть имеем право.
Если говорят, что это мы, кто-то там говорит.
Получить факты наличия каких-то доказательств от партнеров.
Мы имеем право.
Я могу их получить. Мы можем получить соответствующие наши органы.
Можно что-то получить. Мы не получили.
Зеленский окончательно утратил связь с реальностью.
Вместо извинений перед Варшавой обвиняют поляков в алжи и требуют доказательств.
Хотя и в НАТ, и в США согласны, что в Польше упала ракета из Украины.
Вельд пишет, что польские военные следили за полетом ракетов режима реального времени по радарам,
но американский Петриот предотвратить ЧП не смогли.
Я даже не сомневаюсь.
В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил до главкома залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня нет смысла им не доверять. Я с ними войну прошел.
Я есть своём. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военных.
Войну окончательно сбрендившей Зеленске почему-то уже прошло.
В боевых действиях президент Украина рассуждает в прошедшем времени
и вину за ракету таким образом перекладывает на командующего армии Украины Залужного.
Министр обороны резников сообщают, что на 7-ой по счету сходки в формате Рамштайн
Украина запросила у Запада ПВО, чтобы эффективнее уничтожать
польскую сельхоз технику и зерно-сушилке.
Мы будем сбивать всё, что на нас летит. Мы видим, как над головой летит ракета.
Что нам делать? Будем сбивать, и нового выхода нет.
нет. Радиус действия комплекса ПВО 75 километров. Также важно понимать, что
техника не новая, поэтому может быть разная. Предусмотрено, что при потере цели
зенитная ракета из комплексов S-300 или Бук М-1 самоликвидируются. Это следует
учитывать, а как было на самом деле, нам предстоит разобраться.
Ракета комплекса S-300, которую узнали по осколкам в Пшеводове и в самом деле
способна пролететь всего 705 километров. То есть выпустить ее могли только с
с территорией Львовской или Волынской области, где российских войск, разумеется, нет.
Под Киевом, по которому армия России ударов не наносила,
также массово обнаруживают нештатно отработавшие украинские зенитные ракеты.
После предсы Шавната Джулиан Смитт с трудом сдерживает смех,
когда ее спрашивают об отношении к позиции киевского режима по инциденту в Польша.
После того, как НАТО публично объявила, что это было, скорее всего, украинское ПВО,
И оно ответственно за ракетов Польша.
Высокопоставленные украинские чиновники вышли и заявили,
что есть свидетельство российского следа в этом взрыве.
Что вы скажете об этом?
Ну, давайте дадим расследованию завершиться, и пусть оно идёт своим путём.
Чтобы расследование шло как надо,
Варшава срочно прибыл директор ЦРУ Бёрнс.
Он уже обсудил с польским президентом Дудой ситуацию в сфере безопасности.
До этого Бёрнс был в Киеве, где общался с Зеленским
И в Ванкаре на встречу с главой СВР России Нарышкиным.
Помимо бёрнцев, в Польшу прибыл десант американских
пропагандистов среди них звезда Сейнен Мэтьюченс.
«Вы можете видеть у меня за спиной польскую военную
технику, едущую на место взрыва этой ракеты, где
были убиты два человека, поляка, конечно, на польской
территории.
Прямо сейчас на земле ведется расследование».
«Вредварительные результаты этого расследования
привели в ярость главу Горсовета польского Люблина.
Ярослав Пакула называет инцидент намеренной украинской провокации,
ведь ракета не могла случайно улететь на 100 километров в противоположную сторону.
Рассказы Дуды о том, что это несчастные случаи Пакула считают сказками.
И требует, чтобы Варшава пересмотрела свою позицию по конфликтам.
Я увидел клубы дыма и услышал взрыв. И все, окна дрожали.
Мне сказали, что те люди мертвы, это мог быть я.
Это мог быть я, вот и я.
Я подбежала к окну, потому что взрыв был достаточно близко, 100 метров.
Я увидела эту ужасную черную тучу и стол в дыма.
И я хорошо помню, я увидела огонь.
Тот, кто погиб, он был прекрасным человеком.
Читовые людьми.
Воевать с Украиной Варшавой не хочет.
Польша отказалась от планов задействовать четвертую,
а уж тем более пятую статью Ставы НАТО.
Объявил премьер Моровецкий.
Дипломат одной страны Альянса заявил Файнашл Тайм,
враньё Зеленского по инциденту в Польше, куда разрушительнее для доверия НАТО Киеву, чем ракета.
Возмущены поведением Зеленского и в Будапешке.
Действие президента Украины Владимира Зеленского оказались безответственными,
поскольку он обвинил Россию в нанесении ракетного удара на востоке Польши,
хотя в этом инциденте виноваты украинцы.
В США телеведущий Бенни Джонсон прямо обвинил киевский режим волжи и попытки развязать
третью мировую войну о том, что именно этого добивался Зеленский, говорит Республика Висрон Полс,
торит ему и конгресс-вуман Марджери Тейлор Грин. Она призывает не вооружать высовую и положить
конец этой войне. Сын Дональда Трампа предлагает прекратить тратить миллиарды на оружие для
для украинских боевиков, раз они обстреливают потом страны НАТО.
– Слава Украине! – Слава!
Мы ещё собираем информацию, но пока не видели ничего, что противоречило бы
предварительным выводом президента Будли, что этот взрыв
был, скорее всего, следствием того, что украинская ракета ПВО,
к сожалению, упала в Польше. И какими бы ни были финальные выводы,
мир знает, что Россия несёт полную ответственность
Звездыность за этот седир.
Новая западная методичка, ракета украинская, но виновата Россия.
След за пентагоном тоже мысль озвучили в Белом доме,
подчеркнув, что Украина имеет право защищать себя.
Пострады Польши и США вон заявили на заседание соввеза,
что не будь российской агрессии и украинские зенитные ракеты
бы запускать не пришлось.
Я получал те или иные сигналы от лидеров государств, которые говорят об этом публично и не очень.
О том, что нам кажется...
Путин хочет прямых переговоров, поэтому я сказал, смотрите, мы предложим публичную форму,
потому что война Россия ведет публичную с нами.
За кулисами я не хочу иметь с ними на сегодня тех или иных отношений.
Зеленский таким образом нарушает украинский закон,
запрещающий переговоры с Россией явно идет на поводу
у коллективного запада с требованием отказаться от боевых действий.
Его навещал советник по нас в безопасности президента Америки и глава ЦРУ.
А после украинской провокации в Польше у Зеленского других вариантов просто не остается.
Восточные европейские члены НАТО были очень быстры,
с тыканем пальцами прошлой ночью.
Ты говорил об этом еще до того, как появились какие-либо доказательства,
Как все это разыгрывалось внутри НАТО, нам известно?
Я не думаю, что кто-либо станет осуждать восточные европейские страны за то, что они подумали, будто это Россия.
Все мы опасались, что такого рода ситуация произойдет, что будет намеренный атаком.
Поэтому облечение от того, что это просто несчастный случай,
затмевает какие-либо обвинения и слишком быстро сделанное мировоке.
в обвинении и слишком быстрый диаметр.
Президент Польши разговаривал с Зеленским после инцидента
с падением ракета и заявил, что они дружат.
Другими словами, президент Польши сказал своему народу
и Зеленскому стреляю еще.
Леонид Иванович.
Вы знаете, с одной стороны, вот я, когда поздно вечером узнал о том,
что это произошло, значит, конечно, у любого нормального человека сердце сжимается,
хотя бы потому, что, особенно эксперты, они знают, как начались две мировые войны
с банальных провокаций, просто с банальных провокаций,
в том числе, кстати, на вторая мировая, на территории Польш, с переодетыми немцами,
там радиостанции, но потом вся эта история, как бы для меня тоже было понятно,
ну, а может быть, случайно улетела, а может, украинцы все-таки,
Потом как бы все это делало, когда начало развиваться, и наши все, наши власти, вот до сих пор и наши эксперты, все, да, это не мы, да, это не мы, да, это не мы, и так уже всем ясно, что это не мы, но я бы сказал сейчас совсем другое, а возможно в следующий раз, что это будем мы, скажите мне, мы оправдываемся за то, что наша ракета не прилетела в страну, с которой фактически, не фактически, а формально мы находимся уже в состоянии войны.
А их таракеты прилетают постоянно к нам.
И на нашу территорию не только вновь присоединенные территории,
но и в Курске, в Белгороде, сегодня в Шибеке на два человека опять погибло.
Это не те ракеты, которые к Хаммерсам поставляются, или к английскому оружию.
Я должен сказать, был бы на месте Пискова или там еще кого-нибудь.
Я бы сказал, слушайте, вы не ставьте мир на грань войны.
Мы вынуждены защищаться от вашего оружия, которым вы пичкаете украинцев.
Это было бы предостережение им.
Вместо того, чтобы собираться в Рамштайне и увеличивать крат на опять вооружение, я бы сказал на месте нашей администрации,
если вы это будете делать, вы повышаете риск этой самой третьей мировой войны.
От этого уже от нас может не зависеть.
Просто не зависеть от нас.
потому что мы обязаны, вынуждены и должны защищать собственную родину собственных граждан.
При этом, знаете, за ракету мы должны оправдаться. Я просто помню этот боинг.
Вот завтра, кстати говоря, в Гайге будет следующее заседание по тому боингу,
который сбит, было в 2014 году, помните, очередное. Хорошо, что случилось плохо для всех,
что это инцидент. Ну хорошо, что накануне, потому что я тогда говорю, а с какого перепугу вот ДНР
тогда контролировали этот район, выдали вам останки этой ракеты. Бука, которая сбила.
Но если бы они сбили, или мы, Россия, которая как бы контролировала якобы ДНР-овских руководителей,
разве мы бы отдавали эти осколки? Вы же не отдаёте эти осколки до сих пор, поляки?
Или вы же нас не пускаете на место взрыва газопроводов, негодяи? Пускают.
Ну пустили так посмотреть, а участвовать в операции по расследованию? Нет.
в операции по расследованию нет то есть расследование идет какая страна
одолась какие осколки что там обнаружено на месте это нет смотрите да мы
по гаге они сразу назначили нас через пять дней виновных вы просто лет для
телезрития говорю может не помните я хорошо помню через пять дней после этого
происшествия тогда руководили клиентом госпожа абамы был президентом все
вели санкции против нас никаких доказательств не стали дожидаться и
И вот в суд идёт уже сколько времени.
Вот, я говорю, в Гайге завтра будет.
Никому никаких доказать не надо.
Просто здесь вот эти вот товарищи в кавычках, да,
они тоже боятся, как и мы, мировой войны.
Они тоже не дураки, понимают, к чему это.
Поэтому они так ответственны и Байден.
Это Блинкин, ему, знаешь, лишь бы пошелестеть.
Россия виновата. Так мы должны Блинкину ответить.
Это мы должны точку сейчас поставить.
Блинкин, это вы делаете всё для того, чтобы Россия реагировала на ваши ракетные удары по территории России.
Пусть даже нажимает украинец на эту кнопку.
Что, от этого нам легче, что ли?
Но ведь вы же сказали, что русские нажали кнопку в 2014 году на ДНР, и мы что должны это верить?
Русские привезли этот букв и русские же наводили его.
Геркина сегодня призвали, признали виновным.
Гаги, да.
Так, вот так, вот, значит, ну ладно, хорошо, там я даже о физиках не говорю, хотя понятно, что я говорю даже о том, они же нам России-то в чем вы приняли, что мы поставили этот букв.
Так эстриста, продукт тоже Советского Союза, как и букви, да? Но они были явно на вооружении.
Может быть, кто-то вспоминает сегодня о нескольких инцидентов со сбитыми, там, в мирное еще время самолетами, которые пролетали над Украиной, там, израиль...
Наш самолет из Израиля летел, из Телевизии.
Нет, никого это не волнует.
Мы должны тогда об этом говорить.
Завтра вы должны сказать в ГАГИ,
что вот самолет.
Мы же тогда сказали, Путин сказал,
а чё же вы не закрыли небо?
Давайте вспоминать сейчас.
Мы закрыли небо над десятью аэропортом.
Нам что-то выгодно, люди не летают.
Конечно, мне жалко.
Сегодня я смотрю эти кадры без электричества.
Но я вспоминаю другие кадры. Крыму без электричества.
Без острова.
Клава Богу, Россия обеспечила потом. Провела кабель.
Так та же Европа была против того, чтобы Семенс поставлял эту турбину.
Ну, это же... Ну, а что люди должны страдать от этого?
Говорю, я им. Вы забыли, как вы взрывали эти самые электрические провода?
Вот эти самые...
Надо признать, Леонид Иванович, что турбину Семенс тогда поставил?
Нет, он ее не поставил. Ее поставил Ростех во-первых, а Сименс был запрещал.
Она не Сименс была, она производилась на Ленинграде, в Питере, на заводе силовой машины.
И если я вам сейчас расскажу, как это делать, я как энергетик знаю.
Эти наши новориши выхватили у государства эти два завода силовой машины,
завод турбина, хлопаток, потанин там с этим, я говорю.
И продали их Сименсу, потому что сначала Мордашов, потом.
потому что сами не хотели ничего делать в машиностроении.
Эти взяли и говорят, мы будем производить по нашим технологиям,
но мы будем говорить, куда можно поставлять, а куда нельзя.
И они нам начали запрещать даже на нашей территории,
тогда в Крыму поставлять.
Так что в этом смысле этот инцидент, опаснейший инцидент,
который может действительно привести к третьей мировой войне,
он должен пугать не только нас, он должен пугать их.
Мы находимся в боевых действиях, но мы должны им сказать,
вы нас вергли, мы его все время на каждом телевидении говорим,
Мы воюем не с Украином, мы воюем с НАТО, а что же тогда, мы должны оправдываться за то, что у вас случайно, например,
вот завтра ракета улетит к вам случайно, мы не собираемся вас бомбить, Варшава, но вы эти ракеты везете через Польшу,
к нам, через границу Сальвову, мы должны эту инфраструктуру, чтобы эти ракеты ваше не рвались.
И если к вам что-то залетит, ну извините, тут вы должны тоже понимать, война есть война, бывает так, что вот на несколько метров или километров туда-сюда.
Я не хотел бы этого, конечно, но это реалии, к сожалению, реалии военных действий.
И если вы воюете с нами вашим оружием, не людьми, хотя и люди уже там есть эти...
Это первое. Второе, по самиту, 20-ку.
Понимаете, я вспоминаю тоже, вот так же, как вот история же она повторяется,
что вот я говорил по свету, в Крыму, там, значит, по мировым военам, по провокациям.
Двадцатку другую, которая была в Австралии, тогда тоже все о ней орали.
«Путин, если приедет, мы с тобой завтракать не будем, мы с тобой разговаривать не будем,
мы с тобой полдникать и обедать и ужинать, фотографироваться не будем».
Путин приехал тогда.
Приехал, потому что другая была обстановка, и пошел мужественно,
и родились тогда Минские соглашения номер два.
Потом в результате, когда он ехал, все это история зафиксировала, как в самолете,
он писал, согласовывал с ними, сейчас он не поехал туда правильно,
потому что мы находимся в военных действиях страна,
и, конечно, мы должны беречь своего президента,
ну, на командующего, а эти негодяи могут пойти на что угодно,
вплоть до физического страны.
Но о чем я сейчас, к чему я это просто вспоминаю?
Минские соглашения родились с кем, с Западом.
Сегодня плеет Зеленский этому Западу в лицо и говорит,
ни о каких Минских возвраток Минским не будет,
Минск-3 тоже. Значит, вы, заведомо, вместе с западом, вот теми, кто собрался на этой
двадцатке, обманывали нас. То есть мы-то понимаем сейчас это. Но мы должны
сказать об этом на этой двадцатке. Вам в 20-ти минутной речи Зеленский сказал,
ни какого Минска, ни какого возврата, ни какого... То есть русских, которых я
притесняю... Ведь из-за чего родились... Еще раз хочу сказать. Ведь встали русские,
живущие, русскоязычные, живущие на Украине, Крыму, потом Донбассе, потом... И значит,
вот их надо защищать, вот вы американцев защищаете, или там, значит, сербы сербов
защищают, и так далее. Надо защищать, они сами себя защищают. Запад сказал, да, надо. Да,
мы вот гарантировали, Янукович, но не до гарантии. Теперь они же подсоединились. Да, мы теперь
будем защищать права вот этого меньшинства и вот в норматском формате все это урегулируем.
Фулмон, Стан Майер, они туда, они сюда, сейчас Порошенко уже признал, что оказывается, все это они делают.
Давайте послушаем, Лентон, примечайтесь.
Но согласны ли вы с тем, что выполнить Минские соглашения было невозможно?
Нет.
Я считаю, что это очень талантливо написанный документ.
Мне нужны были эти Минские соглашения, чтобы получить как минимум 4,5 года,
Чтобы сформировать украинские вооруженные силы, строить украинскую экономику и обучать украинских военных вместе с НАТО для создания лучших вооруженных сил в Восточной Европе, которые формировались по стандартам НАТО.
Вот вам, пожалуй, пранкером признался. Да, вот четко я, вы думаете, он что это, не согласовывал с этими
сидящими за столом, улыбающимися негодяями, которые, да, мы реально с ними воюем, да, они воюют
руками украинцев, но не руками вот этих олигархов, которые со своими миллиардами там в Испанию,
детей перевезли семи, Ленский, в Израиль. Понимаете, я часто говорю, вот только что давал интервью
Беларусам говорю, не надо стесняться с того, что они убежали, да, семьи свою увезли. Вот эти наши Пугачёвы там, значит...
А мы что, стесняться с того, что они убежали? Нет, не надо говорить чаще об этом. Почему? Потому что они все устроили, они...
Теперь они сидят, например, в Израиле и говорят... Пугачёва, что ли, все устроила?
Условно и либерально весь этот запад, который у нас здесь был. Вы что думаете? Вот во времена...
Пугачева, советский человек от мозга и костей.
Какой советский человек?
Ну и советский человек в деревню грязь. Посмотри на их дворец, советский ты человек.
Они жили за нас в счет. Сидели вот у вас здесь в студиях, выступали, собирали огромные деньги,
а теперь они нас осуждают из Израиля, который проводит каждый месяц спецоперации против Сирии, Ливана военные.
Чего же вы сидите в Израиле и осуждаете свою страну, которая впервые на 30 лет очнулась, начала обеспечить собственные беззадения?
Вы осудите, Мякоревич, тех, кто занял голландские высоты 50 лет.
Вы знаете, почему заняли? Потому что оттуда стреляли артиллерии.
А мы что, не должны обеспечить?
А чего же вы сидите в Израиле и осуждаете собственную страну,
которую ты защищаешь, это Пугачева с Галкиным?
Чего их защищать?
Они этот условный запад уехали.
Я не защищаю Пугачева, я ленина Тевачкова.
Нет, не хочу искать причину кризиса мирового в Пугачево.
Знаешь, почему они опасны для России?
Вот философский пароход, который вы недавно здесь вспоминали, 145 человек, который Ленин выслал.
Они считали, что они для России представляют это враги.
Ну, они решили их убрать, выслать. Ну, не убивать же.
До сих пор нам вспоминает, сколько лет уже, сто лет, да? Советской власти сегодня будет.
А этот философский пароход с десятками тысяч человек наших,
которых за 30 лет изуродовали таких пугачевых,
уехали сами, сами уехали. Радоваться этому надо.
Вы философов, литераторов, сравниваете с Пугачевой Игалкой.
Потому что страна начинает, конечно, осознавать вот эти угрозы.
Вы говорите о сюжетах, конечно, все же гараж был глубже этих простых сюжетов в двадцатке.
Я считаю, позавчерашний инцидент в Польше, как это еще раз говорю,
непечально мы находимся на грани мировой войны, но он немножко должен отрезвить запад.
Если только мы не будем вот так, не мы, не мы, не мы, это они, не мы, не мы, не мы, а зато вы бомбите.
Когда Хаммерс и я помню, начали боеприпасы поставлять, я тогда сказал, несмотря на то, что президент наш сказал, да, мы их уничтожим.
Я даже тогда сказал у вас в эфире, вообще мы должны сказать, нет, не хотите вот инцидента, которая нас приведет дальше к войне, не поставляйте, не надо этого делать.
Теперь мы не уничтожали, не уничтожали инфраструктуры, теперь понимаем, что надо уничтожать.
А скажите, а поставляется это через Польшу же всё?
Ну что, мы завтра вынуждены будем рядом с Польшей проводить операции,
которые будут прекращать этот поток.
Я не знаю, бить, не бить, может быть из космоса будет стрелять, может оно лотом прилетит.
Но это же надо же защищать себя, а если оттуда идёт к нам, понятно, что надо.
Вот и всё.
Вопроска.
В данной ситуации, конечно, ещё раз говорю, эти инциденты должны послужить не для только обсуждения здесь,
это важно, но мы должны вот мы говорить честно и ясно открыто. Вот почему я вам и говорю.
Запо точнитесь. Либо вы серьезно, не так как вы это сделали с Порошенко по Минску-2,
посадите всех за стол переговоров, потому что мне бы меньше все хотелось, чтобы бегибли
украинцы русские и стоить с другой стороны. Но я вам не верю, а заставить вас это может вот
этот эцендент и подобное ему, потому что вы находитесь в шаге от пропасти, так же как и мы,
К сожалению, все в шаге от пробости находятся одинаково опасны для всего мира.
Они понимают, что они могут выиграть в ядерную войну. Они глубоко ошибаются.
Здесь на самом деле еще общественное мнение играет роль.
Я все-таки верю в общество гражданское во всех странах, вокруг нас и у нас.
И оно начинает не то, чтобы прозревать, но обращать внимание на факты.
Факты очень просты, и это фиксирует, в том числе,
вполне себе зрелые европейцы и американцы,
которые говорят, господи, а мы же ни в чем не обвиняем в данном случае Украину,
а они нам врут, как так?
Это говорит не только консерватор, такер,
да, это говорит не только там сенатор, республиканец,
и это говорит не только лидер британской оппозиции, Найджел Фараж,
Это говорят дипломаты, которые работают в НАТО, говорят, мы его не виним ни в чём.
Понятно, они там защищаются, условно, от Путина, от российской угрозы.
Но зачем он врёт?
И это, в принципе, способствует тому, что доверие к нынешнему режиму
украинскому, конечно, будет падать. Давайте, кстати, в «Фараджа» послушаем.
Уважаемые премьер-министры Трядуя Сунок, с вами на линии президент Зеленский. Говорите.
Здравствуйте, Владимир. Это Риши и Джатин. Я хочу, чтобы вы услышали нас, ваших друзей.
Мы прекрасно понимаем, как вам сейчас тяжело. Россия вновь наносит удары по вашей стране.
Мы созвали специальные совещания. Мы хотим, чтобы все было четко и ясно.
То, через что проходит ваша страна, это неприемлемо.
Это еще раз показывает, каким варварским образом Россия ведет эту войну. Мы все с этим согласны.
Риши и я звоним вам, чтобы сказать, что мы с вами, мы вас поддерживаем, мы сделаем
всё необходимое, чтобы шаг за шагом провести расследование. Спасибо вам, Владимир, будем на связи.
Ранее сообщения от американской разведки, в которых говорилось, что ракета русская опровергнуты.
Теперь всё выглядит так, что ракеты были украинскими и летели с целью остановить российские.
Но каким-то образом приземлились сильно далеко от границы.
и убили двоих человек.
Но что меня особенно интересует во всем этом,
так это то, что Владимира Зеленского
считают великой героической фигурой.
С человеком огромной мудрости.
Что ж, подумайте о том, что он сказал прошлой ночью,
потому что я на самом деле думаю, что он
поторопился и очень-очень опасным образом.
Видителю он абсолютно ясно дал понять,
что обстрел территории нато-ракетами
это атака на коллективную безопасность.
Это очень значительная эскалация. Мы должны действовать.
Но я считаю показательным то, что украинский президент
фактически говорит, что Россия напала на НАТО.
Сделайте что-нибудь. Итак, вопрос, который я хочу задать
и узнать ваше мнение сегодня, заключается в том,
а можем ли мы вообще доверять Владимиру Зеленскому?
Хорошо, что эти вопросы задаются, как принято говорить сейчас,
говорить сейчас в недорожественных странах. Дмитрий Гавитчин.
На Украине убили.
Ну сегодня был на самом деле массный мероприятий, который, как раз, отмел международный составляющий.
На них необходимо акцентировать внимание.
Первое и самое важное.
У нас, соответственно, большинство качества получили спубликанцы.
Первое, что они выкатили, между прочим, это серию законопроектов.
Точнее, я их сейчас готовлю.
Пораз средований против семьи Байдена.
По бизнес-направлению.
Там всего три страны, которые фигурируют.
Китай, который точно будет, соответственно, один из фронтменов Украина и частично Польши.
И я напоминаю, что они касаются, естественно, бурисмус, газовый составляющий.
В Китае они касаются, естественно, как бы двух компаний.
Короче, смысл заключается в следующем.
Республиканцы в это вцепились.
Они собираются импичменты объявлять именно за бизнес.
Не за Афганистан, скорее всего, это потом будет привело...
Это означает, что все члены семьи попадут, соответственно...
Ну это все же бла-бла-бла.
А это не...
Верхняя палата предлежит к демократам попрежнему.
Это правильно, хотя средство там может быть 50, если не Джорджу, все равно не будет большинство.
Вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается в том, что будет потом.
Второе направление средственных законодательных творчеств – это потолок госдолга.
У них в следующем году он как раз придет в первую половину года, если они успеют его сейчас протащить.
А если не будет понят потолок госдолга, у нас будет шат-даун, в классическом понимании этого слова.
Такой старый добрый шат-даун, при котором, если нельзя, будет, естественно, нормально уплачивать денежные средства госслужащим, так между прочим.
Я напоминаю, в прошлом... – 10 дней.
Вопрос не в том, что в десять дней...
Каждый год этот потолок госболга не поднимает.
Нет, на самом деле в республиканской террации они его практически ни разу не поднимали,
потому что республиканцы учитывали, что они уже не упал в парламент.
Надо заметить, вот, второй момент заключается, 24-го года выборы.
Соответственно, до этого времени, я считаю, пишут все в течение всего года, как было соответственно с январской составляющей.
Они каждый раз будут вытаскивать на парламентские служни.
Там идея не в том, чтобы импичмент запустить, а в том же запустить саму процедуру,
чтобы можно было, соответственно, ее как бы легативно отбиваться.
Плюс ко всему, они начнут расследование
и начнут, соответственно, максимально экономически усложнять процедуру.
Почему?
Сейчас, соответственно, Байден
внес денежные средства, то есть дополнительная программа расходов
по налогов составляющей, по здравоохранению.
Там, кстати говоря, конфедерация труда, они собираются финансировать дополнительно.
Вот, республиканцы все сейчас отрубят.
Они сейчас попытаются даже денежные средства вернуть обратно.
Они уже об этом официально заявили.
И это направление будет магистрально с января.
По каждому из этих направлений они будут пытаться усложнить ему повестку по 24 год.
Если кто-то считает, что как бы если же спубликанты собрали не, например, не плюс 6 или 12, а плюс 4 или плюс 3, ну плюс 3, скорее всего, сейчас.
Вот, у них от этого как-то движется своя повестка, ничего подобного.
Они все равно будут пытаться эту историю докрутить и довертеть, довести до непосредственно, практически составляешь, ну, плюс 4, скажем, плюс 6, плюс 5, и так.
Вот, то есть проблема заключается в этом, то есть параллельно, соответственно, эта история будет давиться.
И причём при всём притом, что сейчас это уже началось,
у них времени примерно до 25 декабря, до, соответственно,
рождества после этого ничего делаться, вступают они
при от третьего, 4 января, и они ещё уже не ведут,
соответственно, фронтально или очень быстро форсированы
законопроекты, чтобы их протащить, не по помощи
на 50 миллиардов, которые они обещали между прочим
протаскивать, а это она делает уже сейчас, потому
что у них процедур времени не хватит, чтобы это нормально
провести, не финансирование, связанное, соответственно,
с по-чипом.
на самом деле, проблема общается в следующем, что это те ограничители, которые реально будут
присутствовать, лимитирующие в повестке батья.
Петр Ковьевич, я надеюсь, мы не надеемся на американские конгоресы в разрешении кризиса украинского.
Я надеюсь, что в прошлый раз, когда, соответственно, мы не понимали, что внешняя повестка, внешняя политика, внешние поставки
могут быть достаточно серьезным фактором того, что происходит на Земле, надеюсь, мы из этого вывода сделали.
Сделали, это очень хорошо.
То есть мы должны, соответственно, понимать, что финансов, составляющий внешний, является ключевой и важнейший.
С точки зрения средства поддержания, то же самое, например, после газового удара, там потребуется дополнительно 10 миллиардов, которые надо будет где-то изыскать, кому-то изыскать, кому и где их надо будет изыскать.
Вопрос еще не открытый, потому что украинская добыча, кстати, очень серьезно компенсируется, внешне составляет. Там сейчас 5 миллиардов не хватает на зиму.
Вот. А представьте, что будет средство, если добычник доберет оставшись, которое необходимо. Несколько миллиардов сверху. И кто будет оплачивать в зимние периоды? Так, между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы эти факторы имеют значение,
второй очень важный фактор, то есть с США ситуация с понятным.
В Великобритании сегодня, как мы вынаговали 17 число, соответственно,
канцлер, а по факту Риши Суна, который сейчас общался,
выкатил свой бюджет, что в его бюджете.
А в его бюджете нагрузка средняя на семью в год увеличилась
за счет роста налогов.
Они налоги всем подняли сегодня, кстати говоря, всем,
всем гражданам Великобритании.
Вот примерно на 853 фунта только с одного домуходясь,
Только на налогах. Это не считает того, что они сократили.
Гот.
Что?
Гот.
В год.
В год.
Ну, для примера, соответственно, в среднем домохозяйство Великобритании зарабатывает примерно что-то около 800 в месяц зарабатывает.
То есть 45 процентов зарабатывает 600 чтентов, 1000 зарабатывает примерно 30 процентов населения, все остальное больше, больше 75 процентов.
Вот, то есть эти объемы на основную массу населения придутся.
Это как для основной массы населения, естественно, убрать у них, естественно, там, две недели их работы, просто в налоге.
Это только, соответственно, налоги, которые связаны с налоговой составляющей.
Непродление компенсации по электроэнергии
это ещё несколько тысяч, которые будут ходить.
И дальше это приводит нас к тому, что мы?
Это приводит к тому, что в ближайшее время Великобритания не сможет занимать нормально с рынка.
Она в ближайшее время сможет занять много денег 100 миллиардов фунтов,
как они собирались сделать сейчас под этот бюджет,
И это ограничит военные поставки. Это ограничит помощь украине. Это ограничит давление на нас.
Это не приведет к увеличению военных поставок в ближайший год абсолютно точно.
Это приведет к снижению финансирования по военно-составляющей, в том числе.
Почему? Потому что без этих 100 миллиардов, которые они собирали, теперь возьмут только в 1926-1927 году, они, естественно, не получат маневральную составляющую.
У них все эти деньги-съезды из-за резервной инфекции, с которого они и поставлялись, между прочим.
Поэтому с экономическими бюджетами это как минимум ограничить их планы на следующий год по финансированию внешних поставок.
Но несмотря на все эти обнадеживающие факты, как говорит Дмитрий Гобич, на внешнем контуре рассчитывать мы можем только и только на себя вернемся.
Дмитрий Алексеевич Полянский с нами на прямой связи. Первый заместитель постоянного представителя России при ООН.
Дмитрий Альтеевич, здравствуйте. Совет безопасности был посвящен у Павшей Польши ракете.
Члены Савбеза осознали, что Зеленский соврал всему миру о принадлежности ракеты.
Члены Савбеза прежде всего западные не ходили вокруг до окола, пытались формулировать мысли так, что расследование еще продолжается.
Надо понять, что произошло, но в любом случае виновата России.
Россия. Это говорили практически все. Это говорила украинец потом. В общем, такая была
словесная эквилибристика, которая пыталась... Пропала у нас связь. ...выградить Украину. Это
было абсолютно чай. Алло. Да, слушаем вас. Слушаем вас. Да, прошу прощения, здесь я сейчас не в
в Нью-Йорке на семинаре. Поэтому здесь связь не очень хорошая. Я говорю, пытались они выгродить
Украину любым способом и не называли, конечно, не утверждали, что это российская ракета, но в
то же время и основная мысль была в том, что все равно виновата Россия, потому что без российской
специальной военной операции этой ситуации бы не было. Вот такой был лейтматив высказываний
наших западных коллег, прежде всего. Решение какое-то было принято, то есть Россию назначили
виновной? Ну Россию назначили виновной с самого начала и этот так сказать тезис никто не
оспаривал из западных коллег. Во всем виновата Россия для них уже давно, но тем не менее конечно
было видно, что им не очень ловко и неудобно от произошедшего, потому что совбес запрашивался
давно и собирался он для того, чтобы американский поспрет, как вы это поняли, смогла рассказать
об итогах своей поездки на Украину. Но вот произошедший инцидент смазал, конечно,
очень сильно впечатление от этого совбеза и прям кануне пошла информация, что Зеленский
откровенно обманывает. И, конечно, западные коллеги вынуждены будет свою риторику немножко,
с градус риторики несколько снизей. Но все равно антироссийский запал у них остается,
безусловно. Как мы оцениваем голосование геносамблеи по так называемым репарациям России
в пользу Украины. Это можно осторожно назвать успехом, что половина мира резолюцию не поддержала.
Я думаю, да, безусловно, это западники в свой актив записать не могут, поскольку программа обработка
была очень активная и многим пытались выкрутить руки, шантажировать, чтобы добиться поддержки
вот этого абсолютно нелегального, нелегитимного, справовой точки зрения ущербного документа,
так сказать, который выпящивает ситуацию украинскую, подаёт её в совершенно искажённом ключе,
и в то же время абсолютно не касается тех ситуаций, за которые западные страны должны,
по идее, ответить перед остальным миром. Это и колониализм, и рабство, и принудительной меры
односторонние имбарга и так далее. И вот эти аргументы западные у развивающихся стран
все-таки поддержку не нашли в основном. И это было видно не только по голосованию,
которое действительно результат его очень скромный, но и по выступлениям,
которые прозвучали в основном. Там был такой достаточно обвинительный и критический
запал в отношении западных стран. Кстати говоря, нет этих дебатов,
этого обсуждения, хотели избежать, хотели просто по-тихому проголосовать и разойтись,
но мы им этого не дали, мы настояли на дебатах, потому что мы считаем, что по этому вопросу
члены ООН обязаны высказаться. Это очень серьезный вопрос, и это попытка подрыва авторитета
Гена-Ассамблея, попытка создания нелегитивного абсолютного механизма, который не будет контролироваться
ООН и генеральной ассамблеей. Последствия этого абсолютно непонятны, но это такое действительно
фиговый листочек, которым западные страны собираются прикрыть свои возможные планы по эксплуатриации российских актив.
И все это прекрасно понимают.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Полянский, первый заместитель постоянного представителя России при организации обненных наций, с нами напрямой связи.
Спасибо.
Если возвращаться к итогам и сами-то 20-ки событий в ОН, я бы обратил внимание на речь премьера Сунака.
К сожалению, у нас как-то она прошла не очень заметно, а речь-то была програбная и весьма неприятная.
Ведь посмотрите, что он сказал.
Первое, что в мире должны быть и принимать решения Семёрка, как Союз демократических государств.
У меня вопрос, а это что организация?
У неё есть устав, откуда?
У неё есть какие-то процедуры, прописанные где-то, откуда?
И кто-то делегировал какие-то полномочия. Откуда?
Это неформальный, по сути, клуб.
То есть неформальный клуб открыто говорит, что...
Сунок говорит, что этот клуб должен быть первым.
Дальше следующий он говорит. Двадцатка.
Двадцатка будет форумом, где встречаются государства
с разными подходами, и там будут приниматься решения.
Не кискаться компромиссы,
врабатываться какие-то основные вопросы, внимание, не организация объединенных наций.
То есть и только потом, говорит он, на третьем месте, где-то организация объединенных наций.
То есть что получается, мы видим уже открытую заявку на то, чтобы подменить функции он с, например, 7-ой, 20-ой.
Как этого достичь? Обратите внимание на новую тактику, по сути.
Ведь речь идет о чем?
Довести Россию до того, чтобы мы сами поставили вопрос,
а нужна ли нам такая организация Объединенных наций?
А нужен ли нам совбес в таком качестве,
где на нас идет такое откровенное давление,
и где уже для нас победа,
что нас постоянного члена одного из учредителей ООН
только всего половина проголосовала за то,
чтобы принудить нас к репарациям?
Речь идет о том, чтобы мы поставили сами вопрос.
А нужно ли нам дальше сопротивляться реформе Совета безопасности?
Вот нас на что хотят вынудить.
А как только мы сами скажем, что нам такая гипотетическая,
он ни к чему, они скажут прекрасно,
вот мы и начинаем постепенно от нее отказываться.
Собственно, это есть новая тактика англосакцев,
в которой мы должны здесь США и Британия играют одним тандемом.
Еще интересное заявление. Сделал реший сунок с положительным контексте.
Он сказал, что Россию исключить из Г-20 невозможно.
Вернемся.
Мы ему очень благодарны.
Но нет.
Сегодня стало известно, что в Польше дважды пытались напасть на посольство России.
Как сообщили в МИДе, неизвестные перекинули через ограду дип-миссию бутылки с зажигательной смесью.
и так называемые «файры» произошло всё это ещё в ночь на 12 ноября,
но полиция Варшава бездействовала тогда и продолжает действовать так же и сейчас.
Подозреваемых нет, зато Туда, страну которого обстрелял Зеленский,
убил двух поляков, заявил, что с Зеленским по-прежнему дружим.
Мы общаемся с президентом Владимиром Зеленским, могу сказать, что мы дружим.
Мы стараемся поддерживать президента Зеленского во всех его делах, связанных с обороны Украины.
А также в этой трудной ситуации. Это очень сложная ситуация. Это огромный стресс.
Прошу помнить, что в последние дни Украина столкнулась с массированными ракетными обстрелами со стороны России.
Но все указывает на то, что произошедшее это ужасно и трагически несчастный случай.
Украинская ракета убила поляков, а президент Польши говорит, что это трагическая случайность.
Как минимум, это выглядит странно. Кстати говоря, ведь польское воздушное пространство
защищали американские зенитные ракетные комплексы Петриот, ПАК-3, самая новейшая модификация.
Оказались слепы, бессильны защитить Польшу от ударов украинских ракет.
Мы же ведем наше противоборство с Западом не только на Украине, но и на мировом оружийном рынке.
Я думаю, что этот повод — это прекрасная иллюстрация для того, чтобы еще раз показать,
что американские системы ПВО не могут защитить надежно те или иные страны, которые их закупают.
Вспомним, то же самое в Саудовской Аравии, не смогли защитить американские комплексы Петриот от ударов, беспилотников и крылатых ракет.
А на этом фоне наши системы комплексы Пывони просто дееспособны, а не на порядок лучше, потому что взять, например, наш ТорМ-2 либо БукМ-3,
Я думаю, что вот здесь, с нашим оружейником, Рособорона Экспорту и, кстати говоря,
Федеральной службы по воентехническому сотрудничеству, а также МИТ России
надо использовать такие возможности для того, чтобы еще раз показать наши преимущества
и отсутствие преимуществ западной военной техники, конкретно в сегменте ПВО
для того, чтобы нас не могли вышвырнуть с оружейного рынка, о чем открыто говорили
в качестве программных целей западные лидеры еще буквально несколько месяцев назад хотел бы еще
одну тему затрунуть вот здесь показали кадры уничтожения беспилотниками ландсет это баражирующие
боеприпасы украинских военных целей включая в том числе и западное вооружение мы знаем что есть
определенная система примирования наших военнослужащих за уничтожение вражеской техники
Это опыт Великоотечественной войны.
Я считаю, что это хороший пример, но надо увеличивать выплаты.
Надо увеличивать выплаты.
За уничтоженный Хаммерс, допустим, 3 миллиона рублей тому боевому расчету
ландсетов либо другой техники, которая уничтожает, выбивает
самые опасные вооружения противника.
За уничтоженный украинский танк 1 миллион рублей и так далее.
Это нормальный стимул.
Все лучше, что было у нас в годы Великой Отечественной войны, когда именно и
выполнение воинского долга, и патриотизм, и нормальное поощрение, включая финансовое,
за уничтожение техники врага, надо сегодня максимально использовать. Поэтому рассчитываю,
что вот депутаты государственной думы, здесь два у нас депутата, надо поддержать и такое
предложение внести и заскать соответствующие средства, чтобы, по крайней мере, за ту технику,
которая уничтожает наша армия, были нормальные премии и выплаты боевым расчетам, это тоже
абсолютно нормальный, эффективный и нормальный способ поощрения наших военнослужащих. Ничего
здесь постыдного нет. Такая практика со времен Сталина и сегодня востребована, и ее надо продолжать
активным образом.
На самом деле, информация в обчарениях финансовых
наших солдат приходит по неофициальным каналам,
то есть никто эту информацию официально пока не подтвердил,
но эти нормы регламентируют Министерство обороны.
Все подробности сегодняшних событий в вестиах, это были
60 минут.
До свидания.
