60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начнем с сенсации этого дня.
С территории завода Азовсталь в Мариуполе вышла и сдались в плен.
Информация пока противоречивая.
Порядка 300 украинских военных. Из них 53 тяжело ранены.
Они уже вывезены в больницу Новоазовска,
где им оказана первая медицинская помощь.
Остальных, а это еще 214 человек.
сообщают Донецкой народной милиции, отправили в Еленовку,
ждать досмотра на предмет свастик и допросов.
Допросы начнутся уже сегодня.
Промечательно, что 144 украинского боевика из общего числа,
ставшихся в плен, принадлежат к батальону Азок.
То есть это откровенные головорезы и нацики.
И издачу в плен уже признал официальный Киев.
Надев на лицо печальную маску.
Президент Украины Зеленский глубокой ночью практически признал, что Озов капитулировал, но назвал все это
секретнейшей операции украинской разведки по спасению эвакуации. Генштаб Украины и Вовсе сообщил,
что сидельцы из Озов стали национальные херои, которые с честью выполнили приказ,
оттянули на себя значительные силы противника и сберегли жизнь в своих подчиненных. После чего
что условно, условно, как пишет украинские СМИ, сдались в плен.
Ну, еще одна цитата эвакуировались в СИЗО Донецкой Народной Республики.
Про сам город Мариуполь, который на Цике уничтожили,
в Генштабе ВСУ не сказали ни слова.
Реальность же заключается в том, что в плен сдались немного немало.
Весь мариупольский гарнизон.
Внушительная часть той самой военной массы,
контроль над углумерацией с населением полмиллиона человек.
А значит, наша российская армия, в том числе психологически,
переломила негорство нациков, в коем-то они, конечно, являются
серьезными, подготовленными, идеологически мотивированными
соединениями, на котором держалась вся оборона юга Украины.
Перемалывает российская армия оборону Запада Украины,
ночью Польвова был нанесен самый крупный удар.
Сначала спецоперации мэр Львова сообщила восьми или десяти, как он выразился в взрывах, которые шли один за другим.
Основная часть российских ракетных ударов наносилась по явровскому военному полигону, что в 30 километрах от Львова ПВО пытались сбить ракеты, но безуспешно.
Все цели поражены. Смотрите.
Ночью Львов обстреляли российские войска. Дважды звучали сигналы воздушной тревоги.
первые в 25 минут 12-го.
Взрывы звучат, поэтому прошу сохранять спокойствие, оставаться в укрытиях,
не выдвигать и не распространять самостоятельную версию о месте удара.
И ждать в ближайшее время официальные информации
от тех государственных учреждений, которые уполномочены говорить официальную информацию.
Взрывы не утихали, бахло раз за разом. Местные сообщали о как минимум 80 взрывах.
Впоследствии руководитель Львовской гражданской администрации Максим Казицкий написал,
что б стреляли объект военной инфраструктуры на территории Яворовского района почти на границе с Польшей.
В Альбовской области, на Западе Украины, стреляли по военным объектам
международного учебного центра в Яворовском районе.
Деревня Старичи, возле Яворово, огромный полигон,
который уже неоднократно России обстреливала.
Есть у нас от командования воздушных сил ВСУ подробная информация.
В полность 17 мая враг нанес ракетный удар по объектам военной инфраструктуры
и льбовской области, и по имеющейся информацией льбовскую область
атаковали с юго-восточного направления крылатыми
ракетами морского базирования, то есть с акваторией Черного
моря, с подводных лодок, ракетных кораблей запускали
эти крылатые ракеты.
Процесс сдачи азовов плен продолжается прямо в
эти минуты.
Очередная группа украинских военных готовится в эти
с территории Азлов-стали.
С их стороны, вы не поверите, поступило условие не делать
Фото и видеосъемку сдачи. Видно, стесняются.
Об этом сообщил командир батальона Восток Ходаковский.
Если это поможет сделать так, чтобы нацики сдались в плен без боя,
мы, конечно, не против.
Ну а пока объекты военной инфраструктуры в СО продолжают уничтожать
российские беспилотники,
Минобороны впервые публикают видео работы ударной версии дрона «Орлан-10».
Самый массовый беспилотник в армии России в рамках спецоперации
выполняет разведывательные полеты,
корректируют координаты для артиллерии и наносят точечные удары по позиции МВСУ.
Для более точного наведения на цели Орлан оборудован тепловизорами и другими оптическими приборами.
На этих кадрах дрон скидывают четыре фугасных снаряда на позиции украинских националистов.
Задачи выполняем очень много.
Введем воздушную разъедку.
Это обноружение противника.
Находим цели.
Корректировка огня.
Глаз слетает к углосуточным.
С ночной и дневной камерой.
Передаем координаты.
Обеспечение связи.
Подвешивается четыре снаряда, а сколы снахугасны.
Боевый Орлан вылетает.
Когда есть координаты, когда есть координаты.
С каждой снаряд поражает в радиусе 10 метров.
Армия Россия продолжает спецоперацию по демилитаризации
Украины.
Америка же, наоборот, активно проводит милитаризацию
кейфского режима и стремится к войне по-прежнему до самого
последнего украинца, которых с каждым днем становится
только меньше.
Сенат США проголосовал за окончательное рассмотрение
проекта о выделении Киеву 40 миллиардов долларов.
Основное голосование может пройти уже завтра в среду.
До этого принятия законопроектов в одиночку заблокировал
сенатор Ренд Пол, он призвал Байдена заняться внутренними проблемами и сказал, что украинцам
конечно симпатизирует, но их победа ценой банкротства Америки, он не хочет. Сейчас ренда Пола
появляется все больше единомышленников. Конгрессмен Гетс считает, что Байден, который год
назад проиграл войну афганским пастухам с винтовками, толкает Америку в конфликт с Россией,
у которой 6 тысяч ядерных боеголов. Сенатор США Хагерте, теперь как и Ренд Пол,
собирается голосовать против выделения Киеву 40 миллиардов.
Он обвинил Байдена в том, что президент США ведет войну с американской же промышленностью
и потребовал заняться решением внутренних проблем страны.
В штате Тейносе, который представляет хагерте, нет, например, детского питания.
Зато есть повальная наркомания и безудержная рост преступности, жалуются сенатами.
То есть, хвалённый двухпартийный консенсус по Украине прямо на наших глазах, трещит по швам.
Посмотрите.
Сина должен проголосовать за 40-миллиарный пакет помощи Украине.
Лидер республиканского меньшинства говорит, что он ожидает, что пакет будет одобрен в среду.
Он сделал это заявление после того, как вместе с республиканцами посетил Кирс на выходных,
где они встречались с президентом Украины Владимира Взеленским.
Макконал выразил несогласие с некоторыми членами его партии,
которые говорят, что Соединенным Штатам не стоит так сильно
концентрироваться на Украине.
Сенатор от Кентуки Рэнд Ползо блокировал
единодушное согласие по пакету помощи для Украины.
Рэнд Ползо, сенатор от Кентуки, уже делал это прежде,
но он снова затормозил очень срочные транше помощи Украине.
Он задержал законопроекта в 40-миллиардном пакете помощи.
Он будет принят, но он требует внести изменения в законопроект.
вести специальный контроль за деньгами и так далее. Насколько проблематично,
что сенатор это делает сейчас? Это очень контрпродуктивно для дела
демократии и свободы. Я думаю, что некоторые из его однопартийцев-республиканцев должны
отвести его в кулуары конгресса. Я бы предложил Линси Греммы для этой задачи отставного военного.
У него смелость и решительность украинцев. Он должен отвести своего коллегу в сторонку и сказать.
Смотри, с этим не играет политику. Никто так больше не делает.
Это просто невероятно.
Что касается того, что сенатор Пол задержал этот двухпортийный законопроект,
который должен наказать помощь правому делу украинцев,
который борется за свою свободу.
Позорно, это отвратительно, это немыслимо.
Если честно, это говорит о больших проблемах в Сенате Соединенных Штатов,
чем тот факт, что один единственный человек может выполнять приказы Владимира Путина.
Как будете голосовать по 40-миллиарному пакету помощи Украины на этой неделе?
Я буду голосовать против Мария, как сказал сенатор Полу,
у нас полно различных кризисных ситуаций, в том числе и в моем штате.
Матери не могут достать детское питание в Ноксвиле.
Матери и бабушки не дожидаются дома, сынове и мнуков,
потому что те получили перед изировку фентанилом,
наркотикель, юстерикой через нашу южную границу,
которую Байден не хочет защищать.
Мы видим безудежный рост преступности по всей Америке.
Нам нужно в первую очередь заботиться о собственной безопасности,
Как сказал Сенатар Пол, другие страны смотрят на нас,
к примеру, видят, что мы ведем себя не как серьезная страна,
но в такой спешке отправлять 40 миллиардов в Украине, я не имею ничего против них.
Мы все хотим, чтобы они держали победу, но такая ее накачка,
при том, что мы не заботимся о своей собственной стране,
самое лучшее, что может сделать Байден, это остановить войну,
которую он развязал против американской промышленности.
Это истези цены и отнимет финансирование у путинской военной машины,
которая ведет войну против Украины.
Наша экономика от этого только выиграет.
Но Байден этого делать не хочет.
Он не хочет всерьез заниматься всем этим.
И это все нас уводит не в ту сторону.
Мы просто хотим выкинуть 40 миллиардов долларов наших денег на это.
Когда есть другие страны,
которые находятся гораздо ближе европейские страны,
они нас поддерживают, но столько денег они не тратят.
Сегодня сенат будет голосовать за важный законопроект
о крайне необходимом пакете помощи народу Украины,
который продолжает сражаться против российской агрессии.
Наш моральный долг именно моральный — проголосовать
за эту помощь как можно быстрее.
Восприпятствование со стороны рэндопола абсолютно
неприемлемо и приведет к усилению Путина в долгосрочной
перспективе.
«Вся эта ситуация приведет к гуманитарному кризису
в обо всем регионе. Крост-Уцен испровоцирует глобальный голод.
Конгрессу необходимо действовать решительно прямо сейчас, сейчас, сейчас.
Согласитесь, если один единственный человек в Сенате США
может выполнять приказы Владимира Путина, в чем теперь и обвиняют Ренду Пола,
то это говорит о больших проблемах в Сенате Соединенных Штатах.
Ну и главное, Мариуполя на повестке дня в США нет, нет его в Европе.
И раз защитниками Мариуполя не получилось, то Запад готов провести процедуру экстракшн,
хотя бы с украинским зерном спасти его, так сказать.
На самом деле вывести в третью страну это не шутка.
Глава Евродипломатия, тот самый Борель, так и заявил.
Европа должна помочь Украине,
опустошить все украинские зернохранилищи и вывести зерно в Европейский Союз.
Якобы так, Европа хочет помочь, освободить место для нового урожая.
Только вот на Украине так и не началась посевная компания.
И собирать просто нечего.
То есть украинцев обрекают на голод, но, наверное,
такова цена поставок оружия.
Она с вами, белый дом, вы не поверите, обрекает научесть и сексистов,
и расистов, и гумофобов.
В том смысле, что в белом доме, наконец-то, официально прошла пересменка.
Наша старая подружка Джен Псаки ушла работать на телевидение.
А ей на смену заступила вот эта чернокожая дама.
Зовут ее Карин Жан-Пьер.
Ну и на первой же своей пресс-конференции Карин зашла,
что называется, с козырей.
Запинаясь от волнения, ее, наверное, можно понять,
Карин сразу же сообщил журналистам, что она не просто так.
Какая-то там Карин.
Она первая в истории США негройная женщина,
лесбиянка на этом посту.
Согласитесь, сотрудника администрации Байдена
подобрала идеально и теперь подвергать критике
глаз белого дома.
Нужно максимально осторожно, в том смысле, что хоть слово поперек,
и ты сразу, и сексист, и расист, и гомафу.
В общем, флеш-рояль, что называется.
Смотрите на эту чудесную женщину.
Естественно, я прекрасно понимаю, что моё присутствие на этом поделме во многом обусловлено тем, что я чёрная женщина,
Лизбянка и иммигрантка.
Я первая, кто в этой должности совмещает все эти три качества.
Меня бы не было всего здесь, если бы целыми поколениями эти барьеры не ломались.
Я здесь благодаря всем тем, кто за это боролся.
Меня бы не было здесь, если бы все эти люди не сломали все эти барьеры.
Благодаря всем тем жертвам, на которые пришлось пойти этим людям, я сегодня выигрыша.
Я училась на их величии, и я буду благодарна им до конца жизни.
Репрезентативность очень важна, кто бы что ни говорил.
От нынешней администрации вы часто это слышите.
И никто это не понимает лучше, чем президент Байден.
Сожалею, но после этой вашей пламени речи мне бы все же хотелось задать пару вопросов о самоли и Украине.
Конечно же, поздравляю это ваше первое дело в должности, позвольте спросить.
А теперь? Ну хорошо, давайте уже.
Президент Байден уже переговорил с новым лидером Самоли.
Я пока... У меня пока нет для вас информации о том, общались ли лидеры.
Ну, тогда к Украине президент Байден заявил, что он хочет посетить Украину с визитом.
Есть ли какие-то подвижки в этом вопросе?
Я знаю, что президент Байден хочет поехать на Украину.
А, да, должна отметить, что на данный момент конкретных планов на этот счет нет.
Блестательное начало. Можно поздравить эту чудесную женщину.
Ну а сейчас срочные новости. Народная милиция Луганской.
Представитель Луганской народной милиции сообщает,
что группировка из 15 или 16 тысяч украинских солдат и наемников
находится в котле под Северо-Донецком и Лисичанском.
Или вот-вот окажется в этом самом котле.
Давайте мы перенесёмся в Луганскую Народную Республику на прямой связи. Наш военкор Евгений Поддубный, Евгений здравствуйте.
Что вам об этом известно? Ждём разумеется новостей. Очень пристально. Следим за событием на фронте.
Ольга, здравствуйте. Действительно, группировка часть группировки вооружённых сил Украины,
которые действуют в Донбассе, рискует оказаться в новом котле. Мы об этом рассказываем.
И, собственно говоря, третие сутки после того, как союзным силам Луганской Народной Республики вооруженных сил России удалось освободить два ключевых населенных пункта ЛНР.
Это рубежная и попасная. Возникла такая угроза. Боевые действия на этом, естественно, не остановились. Идут далее.
И, собственно говоря, сейчас бои идут уже в непосредственные гнезости от Севердонецка на посадку к Севердонецку, чтобы нашим зрителям было лучше понятно.
Такая единая агумерация. Рубежная, Севердонецкая, Лисчанская, которая разделена по сути только водными преградами.
Украинские формирования при отходе из Рубежного взорвали мосты, но несмотря на эту союзную силу, удалось закрепиться, форсировать небольшие реки, удалось закрепиться на окраинах Севердонецкой и небольших поселках, на сегодняшних пунктах,
который расположен в непосредственной близости от Севера Даневка,
завязать там бои. Сейчас главная задача – выдавить вооруженные силы Украины в Лисичанск.
Он находится через реку на возвышенности.
Собственно говоря, другая группировка, которая действует восточнее изюма,
замыкает этот котел сверху от Лисичанской.
Если замысел будет реализован, то, действительно, крупная группировка,
по разным данным от восьми до пятнадцати тысяч человек,
а формирование киевского режима может оказаться
в очередном котле, в очередном окружении.
Несмотря на успешные действия союзных сил Луганской
Народной Республики, армии России, других формирований,
которые работают с разных направлений, все это можно
вообще назвать таким большим славянскакромоторским
направлением.
Несмотря на это, вооруженные силы Украины пока сохраняют
возможность вести активную обороны, используют артиллерию
республики бьют по Жилым кварталам, одна из главных задачей этой части большой операции,
а на самом деле отбросить артиллеристов Киевского режима от населенных пунктов,
сделать так, чтобы крупные населенные пункты были не в зоне поражения артиллерии,
противника для того, чтобы обезопасить мирных жителей и начать поражение,
артиллерии противника для того, чтобы обезопасить мирных жителей и начать процесс восстановления
нормальной мирной жизни. Собственно говоря, вот это такая серьезная гуманитарная задача тех
подразделений, которые действуют сейчас и в районе рубежного, и в районе попасной, а также
в районе изюма. Все эти группировки естественно выполняют каждую свою задачу, но в итоге
вообще в окружении может оказаться вся славянско-кромоторская агломерация. Я напомню,
что северо-донецк — это и важный политический пункт, дело в том, что кивский режим объявил
северо-донецк столицей оккупационной луганской администрации, то есть там находились органы
власти, которые осуществляли действия на территории оккупированной луганской народной
Республики и, собственно говоря, Северо-Донецк и сейчас это последние крупные города,
которые до сих пор оккупированы киевским режимом. Последние крупные города Луганской
Народной Республики, которые находятся не под контролем, а Луганская, то есть у операции
еще и важное политическое значение. При этом далее Славянск и Кромоторск крупная. Агломерация
только славянские. Ранее проживала около 100 тысяч человек. Сейчас, по нашим данным, там
там находится тысяч пятьдесят, не более, а в Кромоторске примерно такая же ситуация.
И это крупная агломерация, по сути, собственно говоря, самый укрепленный район формирования киевского режима в Донбассе.
Это уже оккупированная территория Донецкой, народной республики, но вот, собственно говоря, пока говорить о естественных,
каких-либо окружениях в районе славянской и кромоторской еще рана,
хотя двои уже идут у дороги славянского Боргенкова,
собственно говоря, дорогу используют вооруженные силы Украины для подвоза
боеприпасов, медикаментов личного состава для подвозок горючей смазочных
потерялов. Если рано говорить о каком-то голоде снарядном, то уже можно
в министераче о том, что в формированиях киевского режима,
который действует в северодонецких и сечанских,
которые действуют в славянском,
наблюдается небольшой топливный голод,
а, собственно, дизельное топливы — это такой бензин войны,
и топлива войны, но вот в результате успешных действий
в группировке российских сил
удается наносить огневое поражение по тем колоннам,
которые осуществляют подвоз и боеприпасов,
и топлива в эту зону боевых действий, по сути, в самую горячую точку сейчас Донбасса,
но помимо того, что сейчас активные боевые действия идут и в пригороде Донецка,
там сила народной миниции Донецка и народной республики совместно с армией России пытаются
вытеснить либо окружить тех боевиков в киевских формированиях, которые до сих пор удерживают Авдеев.
Авдеевки находятся в непосредственной длине, а Донецка, собственно говоря, на северной окраине,
именно из Авдеевки, чаще всего из Авдеевки, из Песок, а формирование киевского режима наносят
удары по городу Миллионику, по Донецку все 8 лет, что в Донбассе идет война, то есть здесь тоже
такая очень важная коммунитарная задача оттеснить от крупных городов о формировании киевского
режима, который совершает ежедневно военные преступления, наносит удары по жилым
кварталам крупных городов Донецкой и Луганской народных республиках.
Ольга. Спасибо огромное. Наш военкор Евгений Подубный на прямой связи с Луганской
народной республики, ну и срочные сообщения от Министерства обороны России.
За прошедшие сутки на ОЗО встали, сложили оружие. Слушайте очень внимательно, это
Действительно важно, мы к этому очень долго шли.
Сложили оружие и сдались в плен.
265 боевиков, в том числе 51 тяжелых раненых.
Все сложившие оружие на Азов стали направлены
для лечения в больнице Новоазовска.
Это Донецкая народная республика.
Это разговор о том, что если Зеленский провел успешную спецоперацию,
то зачем он эвакуировал своих людей к врагу — непонятно.
И еще важные новости — ракетами «Калибр».
У Железнодорожной станции Львовской области уничтожены украинские резервисты.
Партии вооружения из США и Европы для Донбасса сообщают Министерство обороны России.
Вооруженные силы высокоточенными ракетами уничтожили украинские резервы,
завершавшие боевое сложивание в учебках в Сумской и Черниговской области.
Через минуту вернёмся.
Трочные такие долгожданные новости в Миноборону Россию
то, что официально сообщили, что на Азо-Встале, в Мариуполе,
сдались в плен 256 украинских нацистов.
Среди пленных число раненых, тяжело раненых, составляют 51 человек.
В нашем распоряжении появились первые эксклюзивные кадры процесса пленения боевиков в СОО.
На видео видно, как наши военные встречают нацистов прямо на выходе из тоннелей комбината Азовсталь.
Каждого очень и очень внимательно досматривают, обыскивают, после чего сажают во вкобусах.
Среди сдавшихся в плен действительно много тяжелораненых.
Из подвалов Азовсталии их выносили прямо на насилках.
после чего боевиков погрузили в автобусы.
В настоящее время оказывается медицинская помощь
в больнице Новоазовска.
Это Донецкая Народная Республика.
Тот самый город, который 8 лет на Цике и обстреливали.
Смотрите заявление Каношенкова.
Вчера началась сдача плен боевиков националистического
подразделения ОЗОВ, заблокированных на заводе ОЗОВ-сталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались в плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелоранимых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены для лечения
в больницу города Новоозовск, Донецка, Республике.
Высокоточными ракетами большой дальности морского базирования
калибр.
В воюне железнорожной станции старей Червовской области
уничтожен личный состав украинских резервных формирований,
а также партии иностранного вооружения, военной техники
из США и европейских стран, подготовленных для отправки
на Донбассу.
Кроме того, высокоточными ракетами большой дальности
воздушного и наземного базирования уничтожены резервы
противника, завершившие боевое слаживание на территории
учебных центров, в районах населенных пунктов Ахтер-Косумской
области и Дискна Черниговской области.
Вчера с 10 утра до 11 украинскими националистами из реактивных
систем зал по огня смерч нанесён удар по жилым кварталам
города Херсон.
Российскими средствами противоздушной обороны
перехвачены все 10 украинских реактивных снарядов.
Хочу подчеркнуть, что подразделений российских войск в городе
Херсон нет.
Об этом киевскому режиму хорошо известно.
Удар умышленно наносился по мирному населению Херсона
в отмеску за поддержку Российской Федерации.
НАТО уже учитывает территорию Швеции и Финляндии.
Предвижение на Восток заявил только, что министры на странах дел лавров
в финной, конечно, не из тонцы, но дебаты в парламенте Финляндии
по возможному уступлению страны в НАТО длились в внимание 14 часов.
За это время было произнесено 212 тречей.
Доклад по итогам дебатов передали в комитет по иностранным делам во вторник.
Он подготовит ответное сегодня к вечеру предложение.
Шведы справили чуть быстрее, всего четыре часа шведским парламентариям понадобилось, чтобы договориться о вступлении.
После чего на пороге НАТО начался, что называется торг, ставке решил поднять эрдога.
Говорит, что Турция против и не может сказать свое турецкое, да?
Вступлению в Альянс в Финляндии и Швеции просят понять, простите и, пожалуйста, не обижаться.
Дескать, хотите в НАТО тогда сначала приметь условия
прекращения деятельности рабочей партии Курдистана в Швеции
и Гюллениска в Финляндии?
А если Финля и Шведы пойдут на такой шаг, то НАТО официально станет
не организацией по так называемой безопасности, а местом,
где будет много представителей всяких разных видов террористических
организаций. Слушаем турецкого президента.
Ни одна из двух стран не имеет четкой и недвусмысленной
позиции в отношении террористических организаций.
Более того, даже если они заявляли, что поступают
против террористических организаций, они делали
противоположные заявления о том, что не будут экстрадировать
террористов.
И даже если они говорят, что будут их экстрадировать,
то, как говорится, обжогшись на молоке, будешь дуть
на воду.
Как мы можем им верить, по всей видимости они приедут в Турцию в понедельник.
Они будут пытаться нас переубедить. Прошу прощения, но не стоит тратить свои силы.
Помимо всего прочего, мы не можем сказать да, странам, которые вводили санкции против Турции,
по вопросу присоединению к НАТО, которая является организацией по безопасности.
в безопасности.
«Берегуянник-оргута»
Давайте при этом сохранять трезвость, называть вещь
своими именами, Турция лишь торгуется лучших условиях
для себя.
Понимает, что блокировать волю США по принятию этих
стран.
Северо-Атлантический Альянс не получится, и прогибание
Ратагана уже, что называется, началось.
Замгу секретаря США обсудила замглавыми Турцией необходимость
солидарности между союзниками Паната.
сообщили сразу после заявления Эрдогана в американском госдепе.
А в Пентагонии внезапно сказали, что Соединенные Штаты возвращаются в Семалии.
В ближайшее время на территории африканской страны будет размещено 450 американских военных.
И тут необходимо напомнить, что 45-й президент США Дональд Трамп в 2020 году
принял решение вывести 700 американских военных, находившихся на Семалийской территории.
Теперь их возвращают и виноваты в этом снова Россия.
В том смысле, что США крайне обеспокоены
растущим влиянием России в Африке, поэтому администрация Байдена считает своей стратегической задачей
увеличение численности подразделений национальных вооруженных сил на африканском континенте.
Зеленский после этой новости, наверное, грустно всплакнул, но такова жизнь слушаем вице-адмирала.
Кирпи.
Президент Байден поручил Министерство оборону США разместить в Самоли небольшой
американский военный контингент на постоянной основе. При принятии решения глава Белого дома
руководствовался опасениями касательно безопасности наших подразделений, которые подвергаются
дополнительному риску из-за того, что последние 16 месяцев их регулярно перебрасывают в Самоли,
а затем довольно быстро выводят оттуда. При этом наша цель в Самоли – помочь местным вооруженным
силам более эффективно сражаться с террористической
группировкой Аш-Шабаб, которая накопила силы и теперь
представляет всю большую угрозу.
Аш-Шабаб продолжает совершать теракты в Самоли.
Они также устраивали нападение в регионе.
И мы знаем, что в прошлом они также заявляли о желании
и намерении совершить теракты за пределами региона,
в том числе против американских интересов.
Уточню еще раз, мы перегислацируем подразделения, которые
уже находятся в регионе, и которые регулярно перебрасывались в Самоли,
а затем выводились оттуда с января 2021 года.
Глава Пентагона считает эпизодическое задействование в Самоли наших войск
элементарно неэффективным и всё более нерациональным.
Переброска наших войск, назначенный район, всегда занимало слишком много времени.
Из-за этого наши подразделения не могли в достаточной мере ориентироваться на местности,
чтобы обнаружить врага и сорвать нападение.
Ну, и заявление Пискова, которая прозвучала буквально
несколько минут назад, Запад раздражает само существование
России как государство, поэтому он запад, пытается
сделать все, чтобы не дать стране развиваться и жить,
как она страна хочет.
Но Путин знает, куда ведет Россию, уверен, что мы победим
и его поддерживает без преувеличения вся Россия.
Об этом пресс-секретарь Путина заявил, выступая
на форуме «Новые горизонты». Послушаем.
Порой ухажется, что само существование нашей с вами
России является существенным раздражителем для коллективного
Запада. И они готовы на все, чтобы не дать нам развиваться
так, как мы хотим и жить так, как мы хотим. Украинцы — это
очень талантливые, мирные люди, но очень долго их обалванивали.
И когда мы говорили, что это плохо, когда мы пытались
докричаться, нас тоже не слушали.
Потом из этой самой Украины стали создавать, как сказал
наш президент, антироссию, то есть такое средоточие
ненависти к нашей страны.
И в результате этого, а также по другим причинам,
началась специальная военная операция.
Фактически мы с вами сейчас живем в условиях такого
идеального шторма, идеального шторма и момента истины,
самого шторма и того самого момента, которые должны обеспечить и защитить
наше интерес. И мы уверены, что мы победим. Наш президент знает, куда он ведет
нашу страну. Мы все видим, какой, ну это называется, политический консенсус, но какой
уровень поддержки у нашего президента. Его поддерживает вся страна, и мы добьемся
своего. Гибридная война – это не только американские, британские военные
советники, которые говорят украинским националистам
с оружием, что им делать, которые дают развед информацию
и так далее.
Нет, это и дипломатическая война, это и политическая
война, это и попытки изолировать нас в мире, это экономическая
война.
Да, мы по-прежнему мягко называемых недружественными
государствами, а я бы сказал, что это уже враждебное
государства, потому что то, что они делают, это война. С дюжем ли мы? Да, во время такого
накала. Да, ответ однозначный. Да, у нас для этого все есть, любая война заканчивается миром.
Этот мир будет таким, где наш голос будут слышать. Важное, слова прессекретаря российского
Президента. Что касается фронтов и ситуации на войне. В Луганской Донецкой
части украинского фронта продолжаются бои в районниках Машевахи, к северу от Попасной.
Российская артиллерия работает по позиции МВСУ, променяя тяжелые самоходные установки,
СТАЭС, а также АКЦЕ. Это оружие способно нанести удары в 152-мм снарядами за 20-30 километров,
чтобы не попасть под удар, высооборудовать свои позиции в жилых домах,
по-прежнему в больницах, а также в школах и до сих пор в детских садах.
И уже оттуда обстреливают отряды вооруженных сил России
подразделения Народных Республик.
Накануне съемочная группа телеканала России нашего телеканала
попала под обстрел в районе села Попасная.
Смотрите, как это было.
Репортаж Воинкора Николая Долгочева.
Надо быть предельно аккуратным. Слушать наши команды. Полноте.
Мина упала в нескольких метрах. Повезло, что во враг, скосила ветви деревьев, все живы.
Это вот осколок той самой Мины, которая приземлилась неподалеку от НАТО.
Противник использует так называемые «Польские Мины».
Ни выхода, ни с листа, ничего не слышно.
Меонацисты огрызаются, обстреливая наши наступающие части, но чаще бьют по городской застройке.
Дома еще горят, недавно был. Обстрел. Пложились мины и грады. Украинские формирования продолжают уничтожать. Жилой сектор. Это город попастный. Все в огне.
Противник уже не щадя сил продолжает стирать лица земли. Стираясь тем самым. Свидетельство своих собственных военных преступлений. Просто стираясь лица земли, город попастный.
Несмотря на обстрелы, до укреп района, оставленного неонацистами, мы добрались.
Вдоль окопов могилы украинских солдат, их похоронили луганские бойцы.
Потери у противника ощутимые.
Вот и они были пулеметчиками.
У них на пулеметах было бенка.
Линии бетонных укреплений, соединенных к траншеями,
ничего не смогли противопоставить стремительному натиску.
Неонацисты бросили тела погибших и вооружения.
Он даже еще с толкового оружия на позициях, достаточно сильно они укреплены, вот большие проезды для техники, сейчас все это контролируется Клуганской республикой.
Вот мои гостинчики, один отдал нуждающимся на позицию, вот смотрим товарищи, освоили, нормально работает.
Гранатами от импортового производства таких тропий все больше, находит их все чаще, это уже британец.
На линии фронта много разбиты из горевшей украинской техники и постоянно не смолкает грохот орудий.
Леонадцыстов выбивают, отгоняют все дальше.
Министр обороны Украины на фоне всех этих мучительных довольно для официального Киева событий.
Фамилия у министра Абарона Резникова.
Я напомню, этот человек называл Донбасс ракового пухолю, но это ладно.
Так вот он только что опубликовал фотографию с шевроном,
на котором изображена святая джевелина.
Это глумливое, видимо, пародие на Богородицу.
Женщины с ним вон вокруг головы прижимают груди.
Американский переносной противотанковый ракетный комплекс.
Дизайн на шивке разработал канадский маркетолог Кристиан Борис.
Такая же говорят есть украинского президента Зеленского, то есть украинское государство все больше
напоминает радикальную секту, которая все равно ничего не помогает. Никакие джевелины и никакие
НЛО. На другие полюбившиеся украинским войскам символы, нацистские, внимание мировой общественности
попытался обратить, и это уже не глаз выпьющего в пустыне,
в том смысле, что этот человек не одинок.
Гражданин Франции Андреан Букке, бывший военный в эфире
французской радиостанции, буквально на пальцах объяснил,
что так называемый хероя из батальона ОЗОВ,
на самом деле не героя, они неонацисты,
которые без стеснений используют символику СС
и других прочих воинских подразделений третьего рейха.
Когда я перейду кое-чему другому, потому что люди много говорят о том,
что на шивке батальона Азов это что-то культурное и там подобное,
это меня вывело из себя.
Я вам кое-что покажу.
Покажите это на камеру.
Да, так, хорошо.
Посмотри хорошенько сюда. Это эмблема батальона Азов, верно?
Которая повторяет знак батальона СС.
Вот этого. Как вы видите, он перевернут, а здесь вы видите знак батальона третьего рейка.
Это круг с узорами напоминающими лестницу, который также отображен здесь.
И он даже не был изменен. Я сделал это так, чтобы люди понимали.
Что, есть связь между этими вещами?
Да, конечно, хотя в случае символа MSS-символ был перевернут, но в случае с третьим изображением,
Они его даже не изменили. Так что эмблема Азова – это реально смесь символов СС и третьего рейха.
Я обращаюсь к французскому правительству. Я понимаю, что у меня будет много проблем, но это не важно.
Как вы можете объяснить и оправдать, что украинское военное подразделение, воспаляющее символику СС и третьего рейха,
присваивает оружие, которое Франция и ЕС собираются отправить на Украину?
А Люкрен.
Ну и важная информация, ещё раз покажите нам, пожалуйста, эти невероятные кадры
Министерство обороны опубликовало.
Их пока не так много, но уже можно обратить внимание на огромное количество
в ССУшников и украинских нациков, которые сдались в плен российским солдатам.
или пользуясь, если им приятно, украинской терминологии были героически эвакуированы украинским правительством на территорию, к огромному сожалению, не подконтрольную Украине, то есть в Еленовку, где все они будут допрошены и в больницу, где прямо сейчас им оказывают медицинскую помощь, еще важная информация в развитии тем,
Вице-премьерка украинская Ирина Вирощук сообщает, что продолжается прямо сейчас, в эти минуты,
выход украинских солдат-азовцев с территории Азовстали. Министерство обороны Российской Федерации эту
информацию пока не комментирует, но, наверное, мы можем говорить о том, что мы прямо сейчас с вами
становимся свидетелями наиболее массовой сдачи в плен тех людей, которых Зеленский и все
украинское руководство упорно все это время называло героями запрещаем сдаваться в плен,
но обратите внимание на состояние этих людей некоторые идут, что называются своими ногами,
а также несут своих товарищей иные практически в бессознательном состоянии.
У некоторых переломаны ноги руки. Еще раз все мы им будет оказана медицинская помощь,
а далее для понимания в Донецкой народной республике сохранена смертная казнь.
Если они окажутся на территории Российской Федерации,
сходим из того, что все они должны предстать перед судом.
Владимир Владимирович, давайте с вас начинать.
Давайте начнем, на самом деле, действительно радостно смотреть на эти кадры.
И вот вы знаете, действительно, на Украине находится в какой-то параллельной реальности.
Вчера вечером с ТВ, официальный ТВ, перепостил сообщение.
неофициального созданного Зеленским год назад центра противодействия дезинформации,
который сам Зеленский Любовь называет центром дезинформации. Где черным по-белому,
они пишут, что это все оказывается операция, вот то, что мы показываем, операция по спасению
облика Путина. Понимаете? Оказывается. То есть все вот это, что мы видим, это все,
все только потому, что вот блестящую операцию украинских спецслужб,
которую объявил затем, значит, зеленский, блестящий, замечательный, секретной операцией,
мы преподносим как свою победу. То есть я не шучу, это реально вот они так вот это все
иллюстрируют, говорят, что, оказывается, тем самым Россия хочет сломать имидж непобедимого Азова,
который героически значит держит оборону и вы знаете я когда посмотрел это
сообщение зеленского где он сообщил о спецоперации как азов выходит из азов
стали было в результате этой блестящей операции спецслужб целого ряда подразделения
украинских тут вот если бы я не видел эти кадры не видел как их выводили выносили до
то я бы действительно подумал, наверное, там их как-то эта знаменитая экстракшн произведена на самом-то деле.
Причем, посмотрите, сравните с тем, что Зеленский говорил сначала.
Помните, когда он кричал, мы должны, значит, провести ротацию этих самых героических защитников Азовстали.
Затем появились требования, мы должны выйти, но со знаменами с оружием и так далее.
Вы где-то видите знамена, оружие, торжественный марш этого самого Азовода, выходящего из своих бункеров.
Вы обратите внимание, на них шевронов Азово даже нет.
Они даже их посрывали, чтобы, не дай бог, кто-то у кого-то не вызвало соответствующие реакции на эти самые шевроны.
Они даже этого постесняли сделать.
Вот вам, собственно, весь миф этих самых героических защитников Азовсталия, вот он и разрушен.
разрушается на наших глазах и в принципе когда они кричат об успехе какой-то там
украинской операции я хочу напомнить мы с самого начала россиями ввиду российская
сторона предлагали именно такой сценарий выходят без оружия самосовой без знамен без
ничего подобного сдаются в плен раненых лечим обычных значит тем кто живой целый невредимый
Сначала допросы, установления личности, установления вины, присутствие в наличие военных преступлений против человечести, а дальше можем говорить об обмене, к чему я надеюсь в итоге придет, когда российских военнопленных обменяют на тех, кто во всяком случае в преступлениях против человечести не замешан.
И вот, пожалуйста, весь этот сценарий, к которому Россия призывала на протяжении нескольких недель реализуется в жизнь.
А нам Украина рассказывает о том, что они провели какую-то хитрую спецоперацию.
Ну вот, просто сами украинцы могут сравнить то, что они видят с тем, что им говорят.
Не просто вот интересно. Могут или нет? Похоже, нет.
И главное, когда они рассказывают, сравнивают там во Франции эти шевроны, символику, мы-то с вами давно уже эту символику изучили, да?
Мы знаем, что такой этот символ «Черное солнце», который использовался гимнолировским СС, как официальный действительно символ.
Заметьте, сейчас ведь вот этот убийца в Баффало, в штате Нью-Йорк, который расстрелял 10 афроамериканцев, значит, в супермаркете.
Ведь всеми признанно, нацист, российс, вся американская пресса кричит про то, что надо примерно его наказать.
Это же он использовал данный лозунок.
На его манифесте вот этот символ, извините, черное солнце, использован заглавным.
Он красовался в маечке, значит, с этим самым символом.
Но, да, в соцсетях в принципе обратили там многие внимания в Америке, да вот, собственно, да он и есть.
Пейтон Джендран, если я не ошибаюсь, его зовут, да?
И вот обратили внимание на это.
Но что вы думаете?
Западные СМИ, во-первых, молчат, конечно же.
Ни слова не говорят об этой параллели с Азовым.
Ну, неприлично.
Они ж всем доказывают, что Азов давно уже изжил нацизм, да?
Но мало того, институт стратегического диалога, британский, мощный, такой аналитический центр,
Заметьте, финансируемый целым рядом правитель в Западной США, в Британии,
само собой с Орресом, Биллом Гейтсом, сотрудничающий с Гуглом по поводу цензура и чистки, значит, дезинформации.
Он сейчас провел большое расследование, кто из англоязычных пользователей соцсетей посмел провести вот эту аналогию.
Вот, значит, распространяют про Кремлевский нарратив, хотя, казалось бы, ну вот, вот перед вами, вот, убийца-нацист,
которые вы признали нацистам.
Вот перед вами вот эти самые люди,
которых вы говорите, нет, они никакие не нацисты.
Причем я заметил, что самое интересное
в последнее время,
кто сейчас героизировал азов,
заявляет, что нет,
они уже ушли от нацистской идеологии.
Чем более либерал,
тем больше он это пропагандировал.
Бернара на рельеве.
Последние недели 2-3,
вы помните, французский философ Яковы,
певед всех майданов, цветных революций,
И в неделе три последних только и пишут о героических защитниках Азова, как их надо спасти.
Увидел где-то там заявление о какого-то Азовца, что он еврей и сразу кричит, смотрите, вот, вот же же доказательства, да, они уже не нацисты, а символика.
Нет, про символику лучше не говорить, потому что сразу на карандаш институту британскому попадешь, да и тебя объявят кремлевским агентам.
Но посмотрите, к чему они перешли уже, теперь.
Я не знаю, обратили вы внимание или нет,
как-то незамеченным прошел этот визит,
поскольку, ну, уже мы привыкли сейчас в Киев,
едут все эти министры, премьеры, да, президенты,
и тут какая-то вроде рядовая Конгресс-Вумин,
приехала Виктория Спарц, урожденная кульгейка, да,
украинка, родившаяся на Украине, которая стала Конгресс-Вумином,
значит, сравнить недавно, она приехала туда,
И сейчас мы видим, кто сообщает о ее визите, кто позирует вместе с ней.
Дмитро Кухарчук, лидер нацистского, второго батальона Азова.
Он не скрывает, что он нацист.
Есть видео в сети, где они там зигуют с фанатами Днепра футбольного.
Он это тот самый Кухарчук, который неоднократно выкладывал себя на фоне российских военнопленных,
где он откровенно издевается, измывается над раненными российскими военнопленными.
И вот, пожалуйста, да, выкладывает вместе, вот она самая спарц, вот он, Кухарчук,
рассказывает о том, как повозил ее по линии фронта.
То есть мы к чему перешли?
Что эти самые конгрессмены, конгрессвумены американские,
уже просто от обеления нацистов,
перешли к откровенному сотрудничеству, ведь само появление с человеком,
который однозначно участвовал в военных преступлениях,
Мы понимаем, что пытки и издевательства над военнопленными — это и есть военное преступление.
По сути, она стала соучастницей этого преступления.
И теперь Горда будет выкладывать вот эти фотографии.
Причем почему это символично?
Она ведь не одна приехала, она с авторучкой приехала.
Авторучка от лично Джо Байдена.
Вы помните, 9 мая он подписал закон Алленд Лизи, и тут же эту авторучку вот этой самой Виктории Спарцы передал.
И вот она теперь приехала с ней.
прямо из овального зала в объятия этих самых украинских нацистов.
Там еще больше символизма в том смысле, что во времена бученской провокации Кухарчук сообщал,
что товарищ Кульгейка является основным проводником и главным лоббистом в американской власти,
и через нее изначально были направлены все пожелания, предоставления оружия,
И якобы чуть ли не она пролобировала законопроект на 40 миллиардов, он ручкой поддержал, ручку ей вернул и закольцевал.
И вот военный присутник, не скрывающий себя.
Ну и последняя вот эта, знаете, я не могу... Наверное вы вчера это комментировали.
Ну вот этот пассаж с украинским пограничным столбом, который в Тихаря...
Восхитительная история, мы про Харьковского.
кустами поставили и сбежали быстрее. Слушайте, я, честно, я подумал сначала это розыгрожда чей-то. Тем более там один из
глацентральных деятелей очень напоминает Травшана, значит, ну так, внешней в виде сказки, где символ Эппл нарисован. Но вы знаете,
я когда увидел, что Зеленский на это ссылается, а сегодня это в британское прессе чуть ли не главная новость с этой фотографией,
Я понял, что да, они со своими, конечно, фейками зашли уже слишком далеко. Им действительно пора лечиться.
Тут, если коротко объясним для наших телезрителей, это основная украинская зрада. Они якобы вытеснили Российскую армию из Харьковской области.
В доказательство того, что они добились невероятных результатов, привели обращение украинских солдат на фоне того самого пограничного столба, все было бы хорошо,
Хорошо, если бы не было зафиксировано, как этот пограничный столб, они сами сняли, сами опубликовали.
Они долго носят между кустами, пытаясь выбрать наиболее подходящую локацию, такие его ставят.
Тихонечко, чтоб лесник не увидел.
Конечно, вот они, эти кадры, видите, несут.
Это по-россии.
Да, счет им видно непросто, и в конечном итоге они его все-таки устанавливают и говорят,
Ну вот, она граница с Россией! Мы всех победили!
Ура!
Так и сегодня в таймс...
Пусть это будет их главное достижение.
Ну любопытно, конечно, что таймс ссылается, но с другой стороны.
На что еще ссылаться, если других побед у украинских военных нет?
И верните нам, пожалуйста, кадры от Министерства обороны.
Здесь никаких доказательств более и не нужно.
Внимание на наш сюжет.
Командир батальона Восток, Александр Ходаковский.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Ждем от вас новостей в Министерство обороны сообщили от родной новости 256 нациков,
а может быть не все нацики.
Может быть кто-то из них является кадром украинским военным.
С другой стороны, нацики же являются кадрами украинскими военными.
В общем, в количестве почти 300 бойцов
100 бойцов, украин создались. Как это было?
Ну, о том, что еще вчера подготовка к этому велась задолго, признаки все были очевидны,
что они готовы к сдаче, оставалось утрасти только формальности. Как будет проходить эта
сдача? На каких условиях? Ничего, они уже достаточно давно смирились с позиции России,
с позиции российских военных, с теми требования, которые в отношении их выдвигались. Ну,
оставалось только это ротифицировать на уровне Киева. Они же ведь зацеплялись за формальности,
за то, чтобы Зеленский дал дескать добро на их выход с Азовстали.
Для этого нужно было просто бы солонки поселить, как мы говорим, информационной.
Зеленский и единштаб Украины это сделали, как можно могли более мягко,
так сказать, оповестили народу население о том, что Азовцы и не Азовцы,
все, кто там находится, сдаются.
И в таких сглаженных формулировках, что, дескать, идет акция спасения наших военнослужащих, наших героев и прочее.
На самом деле происходилось достаточно прозаично.
Вчера, например, в течение дня вышел один из военнослужбей, при том, что у нас был полный запрет на ведение огня, представился позывный пират,
переговорил с нашими ребятами, которые контролировали проходы о том, чтобы они помогли и показали, сначала показали, потом помогли разминировать те участки, которые мы заминировали с нашей стороны.
Сегодня выходили еще два представителя на различных участках, они не забудут только точку выходили, они через несколько точек накапливались потом в одном направлении, выходили на самую трассу, шли в направлении моста,
где принимали тогда и гражданских эвакуированных.
Ну, и, собственно говоря, так постепенно-постепенно стягивались.
Не всех раненых они вынесли вчера, да, да выносили еще и сегодня.
Собственно говоря, потому наши военнослужащие на удивление, скажем, достаточно так,
стойко приняли этих визиты.
Никаких эксцессов и провокации не было, несмотря на то, что,
может, собственно говоря, в три месяца с ними воюем,
и у нас уже выработался на них определенный рефлекс на их появление.
Ну, тут ситуация поменялась.
из военная настала, скажем, политической.
Поэтому ребята, естественно, вели себя вполне корректно,
и никто не срывал там
какими-то провокационными действиями самого мероприятия.
Ну и сейчас процесс продолжается через ту точку,
которую контролируют мои бойцы, через тот туннель,
о котором я неоднократно говорил.
Вышла сначала группа 16 человек, потом вышла группа 31 человек.
Потом часть из них вернулась снова для того,
чтобы вынести оставшихся раненых, то есть с этого направления.
То есть процесс идёт, процесс полностью под нашим контролем, противник абсолютно деморализован.
Ну и, соответственно, дальше уже решение по нему будет приниматься на высшем политическом уровне.
Какого рода ранения у этих людей, ну или кому-то может показаться ближе определения у этих не-людей, что они в целом рассказывают, говорят ли они хоть что-то, и мы обратили внимание здесь в студии, что нет никаких шевронов и нет никаких нацистских нашивок,
они сами сняли или может быть им рекомендовано было их снять? Я думаю, что
была общая установка для того, чтобы нельзя было идентифицировать, то есть никто
поснимать все те знаки, которые выдают их принадлежность. Они выходя с нами на
контакт, они охотно давали какие-то интервью, но наши ребята военкоры, которые
прикомандированы к нам, находятся рядом с нами, сняли материал, они его
публиковывают, они хотят сейчас воровать их хлеб и что-то там анонсировать.
Ну, действительно, один из них представился, одним из основателей Азова,
это тот, кто сегодня вместе с нашими бойцами на камеру диски дискуетировал и разговаривал,
ну, то есть, состояли какие-то диалоги, ранения, конечно, у них преимущественно осколочные,
потому что не все из них побывали в прямом боевом столкновении,
подвеглись, скажем так, обработки артиллерии и авиации, ранения преимущественной конечностей в запущенном состоянии,
потому что, несмотря на то, что медицинская помощь там оказывалась,
и некоторые, например, мы видим уже процессы заживления
после довольно грамотного медицинского вмешательства.
Тем не менее, все лежачие нуждаются в срочной госпитализации,
в срочном, уже профессиональном уходе с применением всего спектра
и медикамитоза, и хирургического.
Поэтому ситуация у них очень плачевная, раненых много,
а погибших их тел осталось еще гораздо больше.
Я, честно говоря, предпочел бы, чтобы они вынесли не только раненых, но и всех своих погибших оттуда.
Нужно их разгребать, те, которые стоят нам, к сожалению.
И еще один вопрос. Есть ли понимание, сколько человек осталось и по какой причине было принято решение остаться?
Вы знаете, у меня понимания конкретного нет, сколько их осталось.
Мы сейчас допускаем мысль, что не весь противник вышел, судя по тому, как организовано он, как по команде,
покидал свои огневые точки, позиции замаскированные,
вклад в ощущение, что система связи них налажена достаточно хорошо.
Я думаю, что все оповещены о том, что в высшем украинским правительством
сам процесс сдачи одобрен, что, действительно, они не считаются у себя в Украине предателями,
а считаются, ну, по статусу спасенными.
Но, откровенно говоря, никто сейчас доподленно сказать не может,
после того, как пока не будет с пленными проведена фильтрационная работа,
не будут проведены следственные какие-то действия, опросы,
Дознавателями невозможно установить, сколько людей там осталось или заявило желание продолжать сопротивление.
Но в любом случае мы настроены на то, чтобы проводить зачистку, потом после того, как будет принято генеральное решение.
И будем до конца, так сказать, додавливать все вот эти вот локальные очаги сопротивления.
Еще уточняющий вопрос, все-таки, часть вышла вчера, часть сегодня утром.
Какое итоговое количество вышедших?
На сегодня не готов сказать, пока речь идет о количестве более двух сотен,
вчера цифры примерно такие фигурировали, что 211 убыла в Еленовку, порядка там 58 убыла в Навазу,
все зависит от возможностей того или иного лечебного учреждения разместить у себя такое количество раненых.
Ну если суммирует, то на настоящий момент мы имеем цифру там более 500, но я бы не стал подать цифры,
подписываться, потому что все данные у меня на руках не находятся.
Спасибо вам огромное, спасибо большое, Александр Ходаковский, основатель и командир Батальона Восток.
Как вы только что слышали, Батальон Восток принимает активное участие в пленении украинских нацистов,
верифицированная информация от Министерства обороны Российской Федерации, 256 человек сдались, покинули.
Территорию Кадакомбов-Азов встали, некоторые своим ходом, иных выносили на насилках.
Покажите, пожалуйста.
Нацисты из батальона Азов сначала выстроились в Шеренгу и ждут команду
начать движение в сторону выхода из промзоны.
На видео можно пересчитать, как минимум, 11 человек передвигаться своим ходом
уже неспособные их несут на насилках.
Вчера началась дача полен боевиков националистического подразделения Азов,
заблокированных на заводе Азовсталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены
для лечения в больницу города Новоазовск, Донецка Народореспублике.
В плен сдались 264 человека, тяжело раненых доставили в Новоазовск,
где головорезом будет оказана первая помощь.
Согласно озвученным, данным тяжело раненными, считается 51 человек из тех, кто не смог выйти из катакомбов своими ногами.
Сложивших оружие без тяжелых ранений отвезли в Еленовку.
В Киеве сдачу в плен нацистов и зазово пытаются выдать за успех и называют операцией по спасению, эвакуацией, а то и вовсе спецоперации украинских спецслужб.
Гинштаб в ССУ называют террористов героями и сообщают, что гарнизон Мариуполя выполнил боевую задачу.
За министра обороны Украины Маляр при этом не объясняет, почему в результате успешной эвакуации нацики оказались на территории ДНР.
Главное управление разведки минобороны в ССУ Национальная
Гвардия Пограничная Служба начали совместную операцию
по спасению заблокированных на территории комбината
Азов-сталь – защитников Мариуполя 16-го травня
из Азов-стали 16-го мая из Азов-стали в медицинское
учреждение в Новоазовске эвакуировано 53-й желураненных
для оказания медицинской помощи.
Еще 211 человек через губомитарный коридор были доставлены
Валенивку, Олавнивку.
День сдачи Азовцев в плен президент Украины назвал
«непростым», и тут же заявил, что операцию по пленению
можно считать почему-то успешной.
Непростой день.
Но этот день, как и все остальные, направлен на то,
чтобы сберечь нашу страну и наших людей.
Что касается ситуаций в Мариуполе, благодаря действиям
украинских военных вооруженных сил Украины, разведки,
переговорной группы Международного комитета Красного Креста
Иоанн.
Мы надеемся, что удастся сохранить жизнь наших
ребят.
Среди них есть тяжелораненные.
Мет Украина в день сдачу боевиков Азова публикует
пост со священным лучом солнца нацистам на Азов
Стали и подписью «Свет победит тьму».
Видимо, намекают, что сдача в плен — это свет о
сопротивлении тьма.
Жионы Азовцев колесят по Европе и просят спасти
их мужей.
Украинские власти по версии женщин предали украинских солдат.
Находящиеся сейчас в туре по Европе жены солдат Азова
в среду говорили с папой франциском в надежде, что он сможет мешаться.
Сейчас, находясь в Париже, они надеются попросить о помощи Бориса Джонсона.
В то время, как одних украинцев они критикуют за халатность,
других они обвиняют в откровенном предательство Владимир Баранюк.
Командир 36-й бригады морской пехоты Украины Мариуполя имел тесные контакты с русскими.
Первоначально сообщалось, что Баранюк возглавил смелую попытку прорвать осаду в апреле,
но, по словам Юлии, реальность такова, что он оказался предателем и попал в русский плен,
даже когда у морской пехоты еще было оружие для борьбы.
По словам ставшихся боевиков, на комбинате Азов стали блокированы более 2 тысяч бойцов.
Алексей Саныч.
Ну, две тысячи бойцов это еще немало. Придется еще поработать, конечно. Вообще, эта группировка по разным оценкам была 20 тысяч.
Да, ну, 20 тысяч это сейчас, который разгромлен и попадал в окружение, это больше, чем в Дибальсии и Лавайске вместе взят, естественно.
Ну, и в целом, ничего не имеем в виду, но 20 тысяч минус 2 тысячи, 18 куда-то одевались.
Да, да, абсолютно точно. Хотя они говорят о потерях там, они сыгрались на меня.
А нет у них потерь.
Нет у них, вообще не говорят, абсолютно точно. Вообще Аристоевич, он правильно все говорит, главный рупор.
Он вообще ни слова не говорит про зов, но он говорит, что русские готовятся к сдаче Крыма.
Вот у него в голове что вообще у человека? То есть мы готовимся к сдаче Крыма.
В общем, каким образом мы должны готовиться к нему?
Парады проводим там, что ли, на 9 мая.
И это он считает задачей Крыма.
И вообще, мне кажется, это по его сценарию со столбом там бегали, но не дорабатывает.
Надо было с финским столбом там бегать.
Что, уже дошли до Финляндии? Что это до России-то?
Все уже, все нормально.
Соединились с натовской страной.
И вместе в наты.
И вступили.
Да, и вступили. Вот, Атош.
То есть, если врать, как он говорит, то врать надо просто бессовестно и нагло.
Только тогда могут верить.
А если не лгать, как говорит Аристович, то и страны не будет.
Вот на чем же издается.
Послушаешь, просто страшное дело.
Но это, ладно бы, вот они, вот все эти странные люди, там на шивки себе снимали, там зиговали, там бегали, там с этими эмблемами, там...
Можно было бы наплевать на это дело.
Но ведь они реально ведут себя как нацисты.
Вот в чем проблема.
Я лично своими глазами видел в Мариуполе
расстрелянных людей, которые выбегали из подъездов.
Они поначалу не верили, им сказали, сидеть здесь, в подвалах.
Они говорят, нет, нет, мы пошли.
Их из окон этих домов эти *** расстреливали спины.
Они там лежали, даже их убрать некому было пока.
Просто вот это они делали.
Сегодня эти *** сжигают наших офицеров в пленных на кострах, сжигают на кострах, привязывают крестам и сжигают.
Но мы же видим, кто эти люди.
Знаете, такие милые, все сидят невинные люди.
Нет, нет, ребята, нет, не так.
Вы поедете все туда, в Новоазовск, а это вообще, кстати, очень далеко от линии фронта.
Наверное, по мнению Зеленского это и есть, так сказать, перемога.
Перемога, и там будете вы все судимы, и благо, что у нас есть.
А если в ДНР, то там прям будет все.
Я удивляюсь, как вот эти люди, они вот спокойно к ним относятся.
Это действительно так. Видят то, что там они натворили.
Потому что это не их страна, им вообще наплевать.
Кто там люди, чем больше будет убитых, тем для этих х** лучше.
Вот чем проблема.
И они действительно там будут судимы.
Ладно, я вот, кстати говоря, там речь шла об обмене их там на наших военнослужащих речь не идет о критические цифры.
Наплевать даже, даже этих...
Наша жизнь нашего солдата стоит много.
Я вот, не знаю, как, не хочется, конечно и хочется, но если надо будет обменять, наших солдат надо вернуть.
Наших надо вернуть. Это не критическая цифра.
700 человек, 1000 человек, мы вас все равно достанем, мы вас все равно найдем и все равно все предстанут перед той участью, которая необходима.
А точнее будут все убиты. Вот я хочу это сказать. Но если надо обменять, плевать, надо обменять, наших солдат надо вернуть.
Это мое личное мнение решать командованию.
Но вот я так считаю, хотя я вас уверяю, но это просто невыносимо, когда ты видишь своими глазами, что эти *** творят.
Какая женевская конвенция, какое чё там, они даже у них мысли нет, у них наоборот всё.
И этот *** зеленский, который рассказывает им, что, знаете, ну они такие, какие есть, они такие, какие есть, да?
Такие какие есть?
Ну ничего.
Вот это вот что касается непосредственно этих ребят.
А вот знает ли Байден в том, что русские войска вошли в Нью-Йорк?
Это пока неизвестно.
Но мне кажется, эта информация для него будет интересна.
Накануне ввели бои в окрестностях, а сегодня уже непосредственно в Нью-Йорке.
Да, поэтому... И пусть радуется, что пока в этот Нью-Йорк, вот пускай он пока порадуется.
Хотя он, наверное, не очень сильно соображает, да, понимаете, кто есть кто.
Но тем не менее, пускай порадуется.
Давайте нашим телезрителям объясним.
Многие сейчас кто-то может быть и радостно схватился за сердце, а кто-то и не радостно.
Я не знаю, у кого какие чувства вызывает соображение, что мы ведем бои в Нью-Йорке.
Это то самое село Новгородское, Донецкая Народная Республика.
Зачем-то переименовали украинцы его в Нью-Йорк, видимо, думали, что начнут лучше жить, но что-то не задалось.
Не задалось. Пожалуйста.
Мы здесь несколько программ уже говорили, что начался морально-психологический перелом в украинской армии.
Тербаты выходят с обращениями, плачутся в прямом смысле слова, а вот это уже почти к финалу подходим.
А Зов, который бил себя в грудь и говорил, что мы все здесь умрём и не выйдем, вдруг начали потом кричать, мы не хотим умирать.
Мы здесь по два стакана технической воды, у нас день приходится есть нечего и так далее. Выпустите, обменяйте.
Начали с папы Ремского, потом дошли, довела на маску, затем уже к руководству Китая обращались,
чтобы их оттуда вытащили любым путем.
Вот герои. Я с вами полностью согласен.
Это не герои, это звери, трусливые, которые, когда оказываются загнаны в узел,
в угол превращаются вот в существа, а не в людей.
Теперь еще интересный.
И попытно, как они сами интерпретировали те события, которые прямо сейчас на вашем экране,
они сказали, что задание выполнено.
Миссия завершена, и поэтому они эвакуируются...
А вы знаете...
...донецкую народную республику.
Ольга, позавчера их обработали там так мощно, что они поняли, что если они не выходят, все обвалится.
И они останутся там на веке вечной, под плитами и под обалами вот этими вот.
Вот почему они струсили и вышли, в прямом смысле слова.
Еще интересный приказ вчера вышел.
УКВСУ запретили средства массовой информации давать всякую негативную информацию о зарубежной военной технике.
Это о чем говорит? О том, что столько проблем, что эти проблемы стали обсуждать уже в СМИ украинских.
И теперь об этом говорить нельзя, что те старые бронетранспортеры, ПЗРК, из которых только 10% более-менее куда-то еще стреляет,
остальными не умеют пользоваться либо не работают, а 90% я имею в виду не работают.
Вот это вот все критиковать нельзя.
При этом с вами нельзя превращаться, Варис Товарища, тоже будет сходить с ума, она не стоит.
И дезинформировать народное селение мы не будем.
Там есть например галбицем, трясемерки, что-то еще не ломали.
У нас еще преляют далеко, хорошо.
И танки еще пойдут, и много чего еще пойдет. Я согласен с вами.
Значит, интересное заявление сделал Борель.
Вот после того, как 500 миллионов были выделены,
опять в Украине, Евросоюзом, он сказал, что это, в общем-то, основная цель — это фактически истощение экономики России, война на истощение.
Ну, мы тут же ответили. Сегодня прошла информация, урал вагон завод, эшелон с танками Т-90М прорыв, новейшей танки, пушка от арматы,
Бойкомплект вынесен в башню, башня тоже новой конструкции, то есть в том случае, если подрыв происходит, то вся взрывная волна выходит из танка, внутри кипаш минимально пострадает.
И самое главное предназначен для сети центрической войны, то есть обмен информации может осуществляться непосредственно из танков танка в ходе боя.
Это уникальная машина и, собственно говоря, она должна, конечно, повлиять на определяющих направлениях, где ведутся боевые действия.
Пентагон решил порадовать американцев. Он сообщил о том, что испытана успешно гиперзвуковая ракета и сообщили о том, что скорость превысила 5 махов.
Я их хочу расстроить. По целям 5 махов у нас уже сейчас стреляют С-400, С-300, В-4, ну и С-500 уж тем более.
А эта ракета гиперзвуковая появится у них только в 2027 году, должна быть принято на вооружение.
А к этому времени мы еще что-нибудь успеем создать.
Ну и самое главное, это то, что вот эта вот тяжелая экономическая ситуация,
которая складывается на Украине, ее подтвердил министр финансов Украины.
Он сказал, что если через два-три месяца не будет фактически изменена ситуация,
то экономику страны ждет крах.
И это серьезное заявление.
Это говорит о том, что нас Борель подталкивает на войну на источение,
Висков у нас сейчас, мы видели с вами, его выступление, в котором он сказал нам, мы выдержим, мы выстаем, у нас есть соответствующие меры,
хотя против нас и действует 50 стран уже на сегодняшний день.
Что касается Украины, их 50 стран поддерживают, но экономиков сможет функционировать всего на всего два или три месяца.
Дать, конечно же, уникальные кадры, которые предоставили
Министерство обороны.
Правильно мы сделали акцент на том, что сдаются в плен
без шеврованных, без нашивых, безупознавательных знаков.
Безусловно, это очень серьезный момент.
Я с Алексеем совсем соглашусь по поводу обмена, кроме одной
позиции.
Менять у нас много в плену, сейчас находятся высушников.
Менять их можно и нужно, наверное.
Что касается, хотя многих можно задействовать на восстановление
Дамбас.
Что касается азовцев, это совершенно иная история, да?
Это нацисты, это люди, которые, может, совершали реальные преступления,
о котором вы в том числе говорили, и здесь ни в коем случае нельзя
как раз-таки уйти по пути на меньшего сопротивления.
У меня, знаете, какие аналогии...
Но при этом мы не знаем условия, на которых они сдались.
Возможно, им гарантировали безопасность жизни.
Я думаю, что это были не условия, это были требования.
Это были требования, и безусловно по этим требованиям сохраняли жизнь.
Это самое главное, наверное, гарантия, когда они выходили.
Я думаю, что так, потому что я несколько раз счастливого обмена хразна.
Первая просьба, которая звучит от тех, кто сдается в плеен, сохранит и нам жизнь.
Три месяца просидеть там, это много стоит.
Во-первых, во-вторых, у меня налоги, знаете, как она прошется весь этот героизм,
он, конечно, сдул с этой видом на кадрах.
Все, героизация у Зеленского не получилась, пытались они сделать героев,
я думаю, мертвых, хотели бы сделать лучше, чтобы они там погибли,
все потом говорили бы, да, вот еще одна небесная тысяча появилась.
не получилось, но у меня аналогия напрашивается такая.
Ведь мы помним, как они до того, как сдаться в плен,
обращались в различные международные организации,
кардогану, экстракшен, давайте спасайте.
Знаете, вот трудно себя представить, что до 31 января 1943 года,
когда армия Паулса попала в окружение и сдалась,
чтобы там Паулс выходил с просьбой экстракшен,
предоставить ему коридоры где-нибудь по Волге,
чтобы они могли выйти, это солдаты, они воевали.
Вот аналогия точно такая, нацисты, когда сдаются, они сдуваются, они все сдуваются.
И это факт. Что для нас означает логическое завершение Мариупольсской операции?
Я осторожно говорю, все-таки она завершится, конечно же, это прежде всего.
Это означает то, что мы разгромили группировку, о которой Алексей говорил, это 20 тысяч, все-таки.
Немного немало 20 тысяч, да?
И правильно вы упомянули, Котелу Лавейский и Дибальцевский.
Потери при Порошенко были намного меньше, чем при Зеленском.
Второй момент, это то, что у нас теперь будет сухопутный коридор в Крым.
Мариуполь — это сухопутный коридор в Крым.
Мариуполь — это порт, который берется под контроль.
— Азовское море внутреннее.
— Азовское море становится внутренним.
Потом коридор, не забывайте о том, что теперь морем, ни одна капли зерна не может быть украдена американцами
и вывезена по морю по крайней мере.
Это вот что касается операции.
Но при этом мы все равно видим. Конечно же, Зеленский выглядит ужасно, комментируя все эти события, потому что он понимает, что это реально самое серьезное поражение на сегодняшний день.
Это самое серьезное поражение. Никто не заметит это в Европе, они сделали вид, что ничего не произошло.
Слушайте, ну Байден тем более, в Америке вообще мне такое сложилось в шпене, смотря Ольга на комментарии,
на комментарии, которые дают там их пресс-секретарь,
там, ну конечно, злобно хотелось шутить, и что там тема трансгендерства, вот это все ерунда, она гораздо важнее, наверное, сейчас у них, чем вообще ситуация политическая, да?
И даже вопросы, даже в Сахе там пыталось как-то выкручиваться, выюживаться, что-то там придумывать.
Здесь пока понятно, ну она еще не может ничего придумать,
Но тем не менее, послушайте, вот не на что, братцы, внимание, в направлении, по-моему, они там сбрендили окончательно.
Помимо того, что они выделяют колоссальные деньги на вооружение Украины,
и эти деньги народные, не случайные сенаторы там уже, наверное, так крутят у виска,
ну что ты творишь там, действительно, реально, ты у людей забираешь деньги,
отправляешь их на Украину, в виде вооружения, это еще б***ь, что ли, вторая тема,
они продолжают вооружать Тайвань, то есть, я говорю, там политика сумасшедшая уже,
Продолжай туда, накачивай оружие, значит, китай, сейчас они дёргают за одно место, пытаются все раздраконить.
И конечно же, эта тема, которая возникла, когда я услышал слово с самолей, меня просто колбась началась, серьезно, потому что я провел месяц в этой чудесной страны после войны.
Я вам хочу сказать, эта страна племен, они забыли, как в 93-м году им надавали парагам, реально.
Спецоперация подразделения Дельта высадилась в Магадиша.
Котики, вооруженные, до зубов, все.
Выскочили, взять проистные здания, в котором находился Айдир.
Который, как глава племени, не хотел, чтобы его там американцы пленили
или американцы взяли протекторат над самолей.
Что вышло? Слушайте, спецоперация у этих орлов самолейцев.
Простой стрелковое оружие.
В 18 погибших Дельтовцев в 80 человек раненых
по миру кадры показывают, как убитого американского солдата
по земле люди одетые, хрен знает во что, извините за непородовское выражение,
таскают по земле, пинают его как футбольный мяч мертвого.
Они что, забыли? Они оттуда к Линтону, потом принял в стройном решении,
что надо убраться из этого самоли.
А они сейчас хотят туда, мучают.
У них, видите, африканский рок, они хотят контролировать.
Вы свои рога не обломайте, когда будете какие-то чужие контролировать.
реклама сразу после новой кадры от Миноборона.
Давайте сначала срочно и важные новости российские военные
нанесли удар калибрами по поступившему из США,
а также Европа.
Оружие
под львовым
крылатыми
ракетами
в районе Железнодорожной станции Старича в результате
уничтожен также и личный состав украинских
резервных формирований. Тонные оружие боеприпасов должны были
срочно переправить на Донбасс
высокоточенные ракеты в большой дальности возбушного и наземного
базирование уничтожили и резервы в ССУ, которые завершали боевое слаживание на территории учебных
центров Сумской области и Черниговской области. Смотрите. В группировке Российской армии ВЛНР
крупное пополнение из Мариуполя, куда перекинули чученские спецназ сразу 1800 человек, все как на
ботборо опытные бойцы. В неделе на пролет воевали с неуноцистами из Озова, теперь помогают
завершить полное освобождение Луганской Народной Республики.
Попасная армия ЛНР и российские военные, я напомню,
заняли еще на прошлой неделе, после двух месяцев тяжелейших
кровопролитных боев.
Это был один из последних оплотов украинских кнеунацистов
в ЛНР впереди – северо-донецкий Лисичанск, тамошняя украинская
армия уже практически в окружении.
Свежие силы чеченского спецназа прибыли в район передовой.
Подпопасную. Свежие в том смысле, что здесь еще не были.
А на самом деле они едут из Мариуполя.
Что, какие планы у нас?
Какие планы?
Слободить вот эту страну.
Нацистов и всякие отдельные части.
Получится?
Конечно, получится.
Вроде и так, ребята, с Чечней было немало.
Сейчас еще дополнительные, зачем такие силы?
Парни заряжены, парни приехали из Мариуполя,
допилис серьезных результатов там.
Уничтожим у этого, бандейроваться, разовся.
Всех, всех, кто нас не протею противника, он уничтожим.
А может быть их этот плен взять?
Если получится, проблем нету, это тоже.
Если сопротивляется к противникам, уничтожим,
если вот это сдать, то без проблем.
Мы иногда показываем отобранную в Украинской армии технику отобранное вооружение,
но никогда не показываем его в работе.
Вот этот броневичок-малыш.
Работает уже не первый месяц на благо наших военных.
хорошо укопликтован тяжелая броня там точка пулеметчика здесь экипаж откуда такая
замечательная техника а как забрали но и главное новость на сегодня российское
министерство обороны официально подтвердило что на озов стали в море упали сдались плен
256 украинских нацистов среди пленов 51 раненый каждого пристально досматривают обыскивают
после сажают в автобус среди сдавшихся, судя по этим кадрам, действительно очень много тяжелых раненых.
В настоящее время им оказывается медицинская помощь больницы Новоазовска,
городов ДНР, которые эти же самые нацики обстреливали последние 8 лет. Смотрите.
Третья автобуса.
Минобороны России публикуют первые кадры, создающиеся в плен боевикам Иазова в Мариуполе.
На видео можно заметить, что перед тем, как сложить оружие,
нацисты сняли шевроны с символикой нацбата,
а некоторые вообще переоделись гражданскую одежду.
Вчера началась дача плен боевиков
националистического подразделения АЗО,
заблокированных на заводе АЗО в Сталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки сложили оружие и сдались плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены
для лечения в больницу города Новоозовск, Донецка, Народо-Республики.
Украинские националисты на Озов-стали оказались в безвыходном положении
и им пришлось сложить оружие.
Выходящиеся под земель и под комбинатом военные выглядят голодными,
уставшими и осунувшимися.
В Киеве сдачу Озовцев в плен почему-то пафосно называют операцией по эвакуации.
Всех выходящих с комбината Озов-сталь тщательно обыскивают.
Сложили оружие 265 человек.
51 из них тяжело ранены, которые не смогли выпискотокомп на своих двоих.
Их выносят на носилках, всем раненым оказывают первую помощь и отправляют в больницу в Новоазовске, на территории ДНР.
Сообщается, что из здоровых пленных, которых 214 человек, 144 – это две трети бойцей нацгварки, то есть, возможно, те самые азовцы.
Их на автобусах отвезли в Еленовку. Это поселок тоже находится в ДНР. В местном сезоне утром начались допросы боевиков.
Юрий Числович?
На самом деле, я, Олег, хотел бы все-таки начать с вашего репортажа,
связанной с приброской бойцов ребят из Чечни,
которые выполнили задачу на Азовстали,
сейчас направленную усиление в Луганскую народную республику.
Вспоминая начало 90-х, мы же видели,
что Россия на протяжении, наверное, несколько десятилетий,
вынуждена была обороняться.
Одна из ключевых задач Запада стояла разрушение нашей экономики, разрушение нашей страны.
Но как они действовали?
Они пытались взорвать изнутри наше государство.
Многонациональное, многоконфекциональное.
Вот эти события, где Россия уже не отступает,
а наоборот наступает и защищает свои интересы,
показывает, что эта цель не удалась.
Русский, Чеченец, Бурят, Дагестанец, Украинец, который живет в России, все вместе борются с фашизмом.
Вот это вот, наверное, наряду с какими-то тактическими военными успехами.
Очень важно, потому что ключевая задача расчинения нашей страны и разрушения, в том числе и изнутри, не удалась.
Да, очень важно, чтобы те кадры, которые вы тоже свое время в передаче показывали, когда украинские дети, они не виноваты в этом, потому что их с детства учили неправильные истории, чтобы таких кадров никогда не было, наши дети были похожи на этого мальчика Алешу, который есть.
Вот это наша ключевая задача, когда сильная страна, когда объединенный народ, успехи рано или позднее придут во всех сферах.
Это очень важно. И будут такие же победы, потому что освобождение Мариуполя, празднование дня победы – это тоже серьёзный фактор,
учитывая, какое укрепление создали Neofascist именно на территории Мариуполя.
Мы знаем, что они сейчас используют крупные предприятия, тоже самое делают и в Запорожье.
еще будет стоять целый ряд очень серьезных задач, но объективно надо понимать, что запад совершенно четко поощряют вот этот вот нацизм, который происходит на Украине, даже вот эти вот заявления Андрея Анбаке, который он четко говорит, кому вы поставляете оружие, там же совершенно очевидные нацисты.
А еще один пример — это то, что фактически в стране, на Украине, запрещены все политические или приостановленные деятельности всех политических партий.
Я отметить бы хотел, что у 16-го числа официально было объявлено, что окончательно запрещена неприостановленная деятельность компартии Украины.
И вообще все партии, которые носят название «социалистическая», «левая», «коммунистическая» — все запрещено.
Это же фашистская тактика.
Вот эту вот политическую систему Украины — это 50 оттенков коричневого или 50 оттенков фашизма, очевидно.
А дальше мне такое создаётся впечатление, важную тему, которую сейчас все говорят, — это вопрос вывоза зерна с Украины.
То есть, мне кажется, для кого-то Украина перестала существовать как государство, если оставшийся запас вывозится.
Какие слова говорят? Слушайте, это зерно излишки.
значит его достаточно и так ждем новый урожай какой новый урожай часть
территории охваченной военными и тут же пишут что на украине ожидается голод
все что есть забираю слушайте понятно огромная часть территории идут
сражение значит заминировано не хватает горючего все отправляется для в и с
лу какие результаты могут быть уборочной компанией когда фактически
провалена пассивная компания. То, что они отправляют сейчас, фактически на Запад,
это треть всего прошлогоднего урожая. Но урожая этого года, дай бог, будет треть этого.
Как обеспечить безопасность? И ложь продолжается. Ни в какую Африку, ни в какую Латинскую Америку,
очевидно, это зерно не пойдет. Это зерно пойдет не для обеспечения продовольственной безопасности
или избавление целого ряда стран от голода.
Это зерно пойдет для европейцев,
которые уж точно себя, американцы-европейцы, никогда не обделяют.
А то, что в мире будет голод, то, что огромная территория
и миллионы жизней будет унесено, в том числе все косвенно,
из-за того беспределы и ада,
которые устроила Соединенные Штаты на территории Украины,
это же совершенно очевидно.
Поэтому вы понимаете, дипломаты, профессиональные, западные, военные и так далее, они включены вот в эту информационную компанию,
которая фактически приведет к уничтожению Украины как государство и в экономическом плане,
и в политическом плане, учитывая, что поляки в любом случае, наверное, постараются отхватить западные территории.
Но она сохраняет вот это вот внутреннее единство, понимание высоких целей и самое главное, убежденность.
Вот каждый день есть четкий, твердый пример.
И работа Следственного комитета, я думаю, что еще в ближайшее время покажет, что мы боремся с нацизмом, мы боремся с фашизмом.
Каждый гражданин нашей страны должен прекрасно это четко понимать.
Но я сегодня в соцсетях увидел интересную картинку.
Это где-то Европа, стоят прицеп от трактора.
И там написано на английском слова.
Россия остановила Наполеона.
Россия остановила Гитлера.
Россия, пожалуйста, останови Америку.
Вот на самом деле Россия сейчас останавливает Америку.
Да, от всей вот этой вот истерии и вот этого всего действительно попытки вообще привести мир к коллапсу.
Товарищ полковник.
Что касается последних извесий с линии боевого соприкосновения,
то завязались бои за огломерацию Северо-Донецк, Лисичанск.
Бои идут успешно.
И есть все основания полагать, что противнику в этих городах долго не удержаться.
Также успешно развивается наступление от...
Какая там группировка? Сколько примерно человек, кажется, в котле?
Я бы и избегал таких вот определений, как котел.
По моим прикидкам, это сугубо мое личное мнение, там сейчас обороняются не больше десяти, максимум 15 тысяч в этой городской агломерации.
Но в принципе для того, чтобы вести упорные боевые действия, это вполне достаточно.
Поскольку у них очень большое опыт ведения боев в плотной городской застройке, но тем не менее огневое превосходство на стороне российских вооруженных сил,
господство в воздухе на стороне вооруженных сил России удержаться и долго не удастся.
Удачняющий вопрос, почему тогда мы избегаем терминокотел?
Видите ли, при современных средствах подвижности войск, при современных средствах подвижения,
окружить кого-то достаточно трудно, потому что принцип пехоты.
Сел в БМП и отъехал по большому счету.
это когда было действительно пехота была в полном смысле слова этого пехота передвигалась пешком
единственное средство передвижения стрелковой дивизии были лошади но тогда действительно можно
было пользоваться преимуществом механизированных соединений создавать там масштабные котлы
окружения сейчас тоже возможно какие-то окружения в тактическом плане но вот для того чтобы прямо
вот так сказать сделать там второй столенград при современных средствах подстой из другой
стороны достаточно трудновато, хотя в принципе и решаемая,
но при планировании надо учитывать обязательно и это обстоятельство.
Что касается наступления от попасной, то оно видимо будет развиваться
в направлении Бахмуд, а Бахмуд – это достаточно крупный узел
коммуникации, и его овладение дает нашим войскам значительные
преимущества для продолжения дальнейших боевых действий.
Но есть все основания полагать, что сейчас окончательное освобождение,
как Донецкая, так и Луганская областей, уже близок, уже близок.
И всё в этом плане развивается по плану нашего Верховного,
главнокомандующего.
Ну, несколько слов, наверное, надо Аната сказать, как там развивается событие.
Дело в том, что по вступлению Финляндии и Швеции
особое мнение высказал президент Турции Реджепта Ипп-Эрдоган.
Что тут надо отметить?
Ну, турецкий лидер, как истинный сын Востока,
обладает таким несомненным качеством, как умение, торговать.
И, по всей видимости, он своё мнение может подработать по поводу вступления
Финляндии Швеции, но с выполнением, видимо, каких-то условий.
Что там может быть, нам неизвестно, поскольку, видимо, переговоры идут.
Вполне возможно, например, это, опять-таки, мое личное мнение,
что он может потребовать возврат Турции в программу производства F-35.
Ну, теоретически, может. Может, там попросить о снятии каких-то либо
ограничений, наложных на него в связи с покупкой
зенитракетной системы S-400. В всяком случае, торг идет.
И в этой связи сам Северо-Атлантический Альянс, поскольку там 30 членов уже в районе этого,
то какие-то оперативные решения принимать при такой организации практически невозможно.
Ну это просто колхоз борьба какой-то. И поэтому в Брюсселе высказывает сомнения.
Они создат ли это уже не новость, некий совет директоров в лице
нескольких ведущих стран, которые будут принимать решения,
обязательные для всех членов клуба.
Туда могут войти, например, Соединенные Штаты,
Канада, Великобритания, Германия.
Вот вопрос членца Франции вызывает все-таки сомнения.
Почему? Потому что по любому вопросу в Североатлантическом Альянсе,
у Франции свое мнение и уже метод разрешения некоторых проблем
получил название «мокронить», как нам известно.
Поэтому вот даже членство Франции в таком клубе вызывает пока определенные сомнения.
И, наконец, последние новости из числа военно-политических —
это высадка спецназовцев Соединенных Штатов в Самоли.
Вроде бы, как 500 человек.
Но по большому счету, чтобы навести порядок в Самоли, там и 50 тысяч мало.
И наверняка эти 500 спецназовцев находятся либо вблизи посадочной площадки армейской авиации,
либо вблизи пункта посадки на десантные суда.
поскольку очень горький опыт умиротворения самоли и, в частности, боевых действий в Магадише у американцев имеется.
Поэтому, чтобы там как-то 500 спецназов как-то повлияли радикально на обстановку в этой абсолютно неуправляемой территории,
ну, так и хочется им сказать, ну, уже же получили по носу, еще хочется, поэтому с 500 бойцами только и можно, что сделает там еще раз получить по носу.
Возвращаясь к Рдагану, первое его заявление касается того, что я не могу простить и пожалуйста, не сердитесь, не обижайтесь, но я пока не могу сказать, там в самом деле звучит формулировка, пока не могу сказать да, не Швеции, не Финляндии, как бы намекает Рдаган на то, что есть у него в самом деле кое-какие условия для того, чтобы это даст свое турецкое, довольно важно для северо-атлантического альянса, он все-таки произнес, а накануне он привел объяснение того, почему
Почему он официальное объяснение, понятно, что истинная цель какой-то иной плоскости и зиждется? Почему ему не симпатично Финляндии и Швеции?
Он сравнил их с гостевыми домами для террористов, но так выглядит позиция официальной, официальной же анкары. Покажите нам этого эрдогана.
Мы следим за развитием ситуации в Финляндии и Швеции, но не могу сказать, что мы настроены положительно.
Руководство Турции до нас уже допустило ошибку в случае со вступлением Греции в НАТО.
Вы же знаете, что Греция в итоге заняла враждебную позицию по отношению к Турции
и пыталась склонить другие страны НАТО на свою сторону.
Поэтому мы, Турция, в вопросах вступления других стран в НАТО,
не желаем повторять подобную ошибку.
Более того, Скандинавские страны, к сожалению, это всё равно,
что гостевой дом для террористических организаций,
рабочей партии Курдистана или других террористических групп.
Их принимают в Нидерландах и Швеции, они там находят даже свое место в парламенте, поэтому у нас не может быть положительного взгляда на этот вопрос.
Из любопытных подробностей, которые указывают на то, что в мире все сложно, сложно довольно непросто,
сегодня турецкие средства массовой информации сообщили о том, что в самые-самые ближайшие дни чуть ли не сегодня завтра ждут связи Путина в Турции,
якобы, Путин принял приглашение турецкого президента и днями окажется на территории этого государства.
В конечном итоге Песков фактически подтвердил эту информацию в том плане, что в ближайшие дни Путин не пролетит.
У него чуть другие планы, но в самом деле состоялись переговоры между президентом России и президентом Турции.
И совсем скоро, велика вероятность Песков не указал дату.
Президент Российской Федерации действительно полетит
с визитом к турецкому президенту Ирдагану Иван Викторовичу.
Ну, конечно, это важный момент.
Важный момент связанный с позицией Турции.
Он для России важен, он важен для самой Турции.
Потому что куртский вопрос, он многовековой вопрос
в создании Курдистана и территории.
И вообще, Турция достаточно долго страдала от террористических группировок.
Ну, нужно сказать, отдать должное, что сам идея создания Курдистана,
кроссова на многих территориях, она на самом деле такая довольно сложная,
потому что само Курдское сообщество представляет некий конгломерат племен различного плана,
и еще не так давно происходили террористические акты на территории Турции.
И поэтому вот этот вопрос достаточно болезнен Турцией для Турции.
И фактически позиция в отношении Швеции и Финляндии президента Турции она неоднозначно.
С одной стороны, как страна, которая все время выторговает для себя определенные выгоды,
мы помним проблему с миграционными процессами, когда тот же Евросоюз обманул Турцию.
Он уже много лет их обманывает.
И, соответственно, отношение к ряду европейских стран справедливо со стороны турецкого руководства.
И здесь, мне кажется, конечно же, позиция президента Турции
она будет негативной по отношению к Швеции и Финляндии с точки зрения
именно отношения к террористическим группировкам.
Но то, что Турция выторговывает экономические преференции для себя, это однозначно.
Тут оно и комплексно, как коллега говорила, это может быть элементы военно-чехнического какого-то взаимодействия.
Но здесь, мне кажется, после визитов глав Швеции и Финляндии уже картина прояснится.
И мне кажется, что визит президента Российской Федерации он будет не менее важен для Рдагана, чем визит глав Швеции и Финляндии.
Если рассматривать вообще европейскую позицию и позицию, скажем, барреля по поводу поддержки и финансирования той же Украины,
ну, скажем, здесь поражает, как говорили коллега, поражает определенный цинизм со стороны европейцев и европейской дипломатией,
потому что та позиция ну Европа потратила фактически вот с новыми пятистами
питьюстами миллионами евро в которые потрачены на Украину ну два миллиарда
в общей сложности и хоть что-то в виде зерна они планируют вернуть но цинизм очень
такой практичный со стороны европейцы потому что они прикрывают это как
как помощь голодным государством и странам с одной стороны, с другой стороны освободить закрома для нового урожая,
что тот же Борелл не знает реальную ситуацию на Украине, получается так,
что те же территории хлебородные, которые фактически уже украины,
они будут, ну, нужно заниматься урожаем, те же пассивные территории уже уменьшились существенно на Украине,
плюс кто будет выращивать, кто будет создавать урожай следующего года, это тоже достаточно понятно.
И поэтому здесь европейский цинизм, он переходит все границы, прикрываясь вот теми благими намерениями,
вроде бы для мирового сообщества, но не думая об Украине, потому что здесь, мне кажется,
они пытаются вернуть те капиталы, которые были потрачены на эти операции.
Там еще любопытно, что дополнительные 500 миллионов, которые Европейский Союз принял решение выделить Украине на покупку вооружения, баррель отредил из Европейского фонда мира.
То есть из фонда мира они спонсируют продолжение войны.
Мы, конечно, отдельно обратили внимание на то, что санкции европейские против Российской Федерации дошли до пределов фактически.
Об этом есть официальное заявление, которое на кону не появилось на сайте Европейского Союза.
Мы не питаем иллюзии, я думаю, они поднажмут и еще что-нибудь придумают, но сама формулировка
Евросоюз приблизился к своему санкционному пределу в отношении России, говорит о многом.
А что касается украинцев, здесь уже тоже, наверное, не надо каждый раз расстраиваться по поводу нашего,
как мы раньше его называли, помните, братского народа, наверное, пытаемся до сих пор
к нему таким образом относиться. Никому украинцев не жалко и чудесное по своей циничности,
честно говоря, свинскому отношению к украинскому народу заявление прозвучало накануне из Устборель.
Давайте мы послушаем. Давайте спасем Украину. Все заберем украинцев. Пусть они там сами как хотят
отболтыхаются и воюют с угрессором.
Мы не признаем ни одного квадратного километра
украинской земли, захваченной русскими.
Как мы не признали Крым, мы не признаем ни одной
части Украины, на которую претендует Российская Федерация.
Мы поддерживаем территориальную целостность Украины, и
Мы говорим, что надеемся, что Украина выиграет эту войну.
Это означает, что они в состоянии вытеснить вторгнувшегося
захватчика за пределы своих границ.
«Мы согласились выделить дополнительные 500 миллионов
долларов из Европейского фонда мира на поставки оружия.
То, что начиналось 500 миллионов, теперь достигается 2 миллиардов.
И это только вершина айсберга.
Существует новый план действий для Украины.
Мы должны помочь Украине продолжать производить и экспортировать зерно и пшениц.
Хранилище Украины заполнены, потому что они не могут экспортировать это зерно,
и им нужно опорожнить эти хранилища, чтобы иметь возможность получить следующий урожай.
Поэтому мы работаем над тем, как помочь им вывести это зерно по железной дороге.
Срочные новости прямо сейчас приходят. Шольц провел переговоры с Зеленским, в ходе которых
стороны заявили о необходимости немедленного прекращения огня Российской Федерации,
а также Шольца и Зеленский заявили, что мирное урегулирование ситуации на Украине
возможно, конечно, возможно. Но как заявил Шольц, только при отводе войск Российской Федерации,
то есть невозможно. Такая же логика. Лавров заявил, что Германия утратила всякую самостоятельность,
особенно с приходом нового кассера.
После прихода класти нынешнего правительства
Германия утратила последние признаки самостоятельности.
Вообще в Евросоюзе, сейчас только, наверное, президент Макрон
еще пытается как-то говорить о стратегической автономии Евросоюза.
Я уверен, что им это не позволит.
И Евросоюз уже все больше и больше срастается с
Северо-Атлантическим Альянсом, они этого и не скрывают.
Вот сейчас Финляндия и Швеция, ну, президент об этом вчера
говорил, мы не видим какой-либо необходимости для Финляндии
и Швеции заботиться о своей безопасности, поэтому
усматриваем в их решении, которое наверняка было
активно пролобировано Лошенгтоном и самим НАТО,
в этом лишь такой геополитический ход, опять же в контексте
сдерживания Российской Федерации, в контексте реализации
замысла НАТО, простирать свои действия на арктический
регион.
В Ихенляндии и Швеции и другие нейтральные страны
уже долгие годы участвуют в военных учениях НАТО,
их территорию НАТО учитывает при военном планировании
продвижении на восток. Поэтому в этом смысле уже, наверное, большой разницы нет.
Посмотрим, как на деле будет их территория использоваться в северо-афнотеческом Альянске, будем делать выводы.
Давайте прямо сейчас в Германию в Берлин перенесемся на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Бесконечно рада вас видеть.
Как так вышло, что Германия в самом деле превратилась в такое?
Как нам отсюда ведется не самое самостоятельное государство,
но и на фоне бесконечных оскорблений та же леверная колбаса,
которая, пожалуй, набила оскому, но тем не менее извинения не принесены.
Шольц не обижается, Штайнмайер простил и новые поставки нового вооружения.
Почему таким образом развиваются события?
Почему официальный Берлин не смеет сказать слово против
тому же пресловодному Вашингтону?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, несомостоятельная Германия стала после Второй мировой войны.
И поэтому все многие проблемы, которые мы замечаем в немецкой политике,
растут именно оттуда, там их корень.
Что касается того, что пришольца Германия окончательно утратила последний элемент
и суверенитета, с этим нельзя не согласиться, потому что Шойц стал канцлером Германии в сентябре
прошлого года и в результате выборов в сентябре прошлого года, и у него, конечно, до этого не
было, скажем так, большой внешнеполитической практики, у него не было времени стать геополитиком,
у Меркель, в отличие от него, конечно, был люфт по времени, чтобы набрать такой внешнеполитический вес,
который позволял иногда Германии, так сказать, проявлять некоторые признаки самостоятельности.
Ушается такого времени и не было. И поэтому, разумеется, он сейчас старается каким-то образом
компенсировать вот отсутствие этого опыта всякими воинственными заявлениями. И получается,
у него не очень. Партия социал-демократов в воскресенье потерпела сокрушительное поражение
в Федеральной земле Северной Рейнвестфаля. Это их Водчина, многолетняя, это крупнейшая
Федеральная земля. И, конечно, такого рода поражения, особенно на фоне того, что за неделю до этого
они проиграли в Шлезвию Гольштейн. Все это очень плохо сказывается на партии, на самочувстве,
в том числе правительства и федеральной канцелярии. Поэтому сейчас Шольц пытается,
он идёт по сути дела тем же путём, которым идёт Джонсон, у которого очень серьёзные
внутренние политические проблемы. Он старается компенсировать это вот такой вот, может быть,
не совсем ловкой внешней активностью. Действительно, Германия сейчас наращивает,
По крайней мере, информационный поток о том, как она вовлечена в снабжение украины и вооруженных сил украины оружием.
Сегодня появилась информация о том, что Германия поставила две с половиной тысячи одноразовых противотанковых комплексов.
Примерно полторы тысячи противотанковых ракет и три тысячи противотанковых мин.
в большей части из которых это все запасы бунда сфера. Не могу сказать, насколько это
современное оружие, нестёкли у него срок годности, но тем не менее такая информация идёт. Как-то вот так
я могу прокомментировать вопрос от самостоятельности Германии. Миш, если в конечном итоге верить
официальным заявлением из Берлина и Германия в самом деле откажется от российских энергоносителей,
как сообщается к этой минуте, то должно это произойти до конца года. Великали вероятный,
что это не блеф. Есть ли какая-то замена, что будет в конечном итоге с Германией, придет ли
на помощь тот самый Вашингтон? И на чем тогда будет здесь ждется поддержка действующей власти?
Ну, вы знаете, по моему глубокому убеждению от угля они, наверное, действительно откажутся. Что
Что касается их заявлений, то до конца года они планируют полностью обнулить нефтяной экспорт в Германию.
О том, что они отказываются от газа сейчас, в принципе, речь не идет.
Что касается альтернативы, скажем, по нефте, то, как мы знаем, на прошлой неделе организация стран экспортеров нефти
в лице Саудовской Аравии и Объединенных арабских эмиратов заявила, что они не имеют резервов для наращивания добычи.
они вышли на максимум, кстати говоря, то же самое, сообщили и норвежские энергетические власти о том,
что их отрасль работает на пределе возможностей, то есть свободный нефти на рынке не появится,
а сейчас я напомню, предложение отстает от спроса примерно на полтора миллиона баррелей в сутки,
поэтому это не очень реалистичные прогнозы, на мой взгляд, более того, вся Восточная Германия,
где находятся два нефтеперерабатывающих завода в Саксоне и Брандонбурге,
она целиком ориентирована на поставки сырой нефти по газопроводу дружба.
И эти заводы строились под тяжелую высокосернистую нефть марки Юрлс,
и отказаться от этого будет довольно сложно.
По крайней мере, придется решать логистические проблемы с переброской
ГСМ с Запада-Германии в Восточной области.
и действительно в прессе появилось такое определение, что нефтяной имбарго превратит восточную Германию,
точнее, разделит Германию снова берлинской стеной, исходя из того, что восток окажется отрезан
от нормального снабжения ГСМ. Ну а по газу они должны покупать 40 миллиардов кубометров газов в год
до 2030 года. И даже если они задумают снизить потребление российского именно газа, они должны
будут оплачивать всю сумму по принципу take or pay. Ольга. Ну и шестой, санкционный пакет не был
проголосован. Можем ли мы исходить из того, что нет консенсуса? Можем ли мы исходить из того,
что Венгрия устоит с ее венгерской позиции? Или это отсрочка, что называется таких неприятных для
нас ударов по нашей же российской экономике? Ну вы знаете, я бы в принципе не назвал нефтяной
эмбарго ударом по российской экономике, потому что российская нефть востребована в мире,
и ну конечно какие-то какие-то сложности возникнут, но излишне домотизировать ситуацию эту я не стал бы,
тем более, что для Европы шестой энергопакет, включающий в себя нефтяной эмбарго,
выглядит значительно более драматичным по последствиям, чем для России. Я в этом глубоко
убежден. Что касается перспектив принятия, все-таки его в полном объеме, то они выглядят
туманно, несмотря на вот прозвучавшие в вашем эфире заявление Борелия, накануне он также сказал,
что вряд ли в ближайшее время, по крайней мере в течение ближайших дней,
удастся достичь какого-то прорывного соглашения относительно всё-таки включения в шестой пакет
нефтяного эмбарга преодоления венгерского вета, у него на самом деле по всей видимости нет
большого оптимизма на этот счёт, но посмотрим, как будут развиваться события. Повторюсь, для Европы
это очень тяжелый шаг, который, безусловно, скажется на потребителей и наценок на заправку.
Спасибо вам огромная Миша. Наш политический обозреватель Михаил Антонов напрямую связи
с Берлиной, Германией. Но продолжение разговора про отсутствие обидчивости со стороны товарища
Шольца накануне же фермер из Фальца передал Мельнику, который нанес это оскорбление немецким
властям колбасы, с просьбой больше не обзываться. Смотрите.
Плохо отзываться о своей копченой ливерной колбасе, мистник Вальтер Адам никому не позволяет.
Он решил отложить пару таких колбасок в сторону, чтобы отправить их в Берли.
А все началось с того, что посол Украины в Германии, Андрей Мельник, назвал
канцлера Германии Олафа Шольца, обиженный ливерной колбасой. Потому что последний не
не желал посетить Украину с визитом, и за этой историей
шумиха поднялась вовсю мере.
Вальтер Адам поэтому незамедлительно посчитал своим долгом встать
на защиту чести фальдской ливерной колбасы.
«Натуральные специи, парны и потроха, немножко к отрицам
для структуры, а так это обыкновенная ливерная колбаса.
И 100% необиженная?
Необиженная.
100% необиженная».
И вот теперь Вальтер Адам готовит свои лучшие фальдские
и ливерные колбаски для дипломатической миссии.
Здравствуйте.
У меня для вас посылка с ливерной колбасой в украинское посольство в Берлении.
Ливерная колбаса в качестве посланника мира было бы замечательно, если это сработало.
Господин Шольц, как вы могли стерпеть,
столь резкую критику в свой адрес от посла Украины.
Да перестаньте, с удовольствием оставлю всю эту историю на ваш суд.
И все же, нам бы хотелось услышать ваше мнение.
Украина воюет уже несколько недель, поэтому элементарно
не стоит болезнино реагировать на каждое сказанное украинцам
и слово.
Ну и сейчас приходят срочные новости по поводу ситуации
на Азовсталия.
Очень важная информация.
Ранее мы сообщали о том, что из катакомбов вышли и
сдались в плен 256 человек.
Новые данные.
Всего свыше 2,5 тысяч человек, было на момент начала сдачи, из них азовцы,
804 человека, из общего числа 404 раненых, из них 55 человек, тяжело ранены,
именно 55 человек доставлены в больницу, ново-азовска остальные будут
будут выздоравливать, видимо, своим ходом, свыше 200, простите за подробности трупов
замороженном состоянии. Информацию приводят ВНКОР телеканал России Александр
Слотков, ну и только что невероятные кадры были опубликованы бои подозов сталью, внимание на экран.
где мы находимся сейчас какие задачи выполняются мысль с непоследствием находимся передозов стали
задачей зачистить занять ее уничтожить противника вот на цикл этих стараемся очень сильно тут у всех
боевых дух очень приподно вот на довольно-таки высоком уровне так как парни организован вот
есть цель, есть задача уничтожить противника, вот, как так скажем, да, наши деды 41-45 мы их душили-душили,
а теперь мы будем их додушивать, так сказать, истреблять. Мы заходим на территорию Знавода.
Синими бочками, да, видишь? Вот, вот это вот. Все, что за ним, погнало дальше, вот туда,
Большой это ангар, там какой-то цех большой, вот это все дальше, там нацики. Вот это здание наше.
Вот в это 17-е здание, пацаны когда не спустяли, суходел четыре этажа были.
Разочистили три, а четвертый этаж затоплены.
Прямо сейчас у Азовсталь в Мариуполе собраны десятки автобусов, военная полиция, автоинспекция, военная техника, машины, скорой помощи, в том числе марианемобиля.
Колонна растянулась на несколько сотен метров.
На момент начала сдача сообщают наши корреспондентов в подвалах металлургического комбината было больше 2500 человек,
больше 800 из них – те самые боевики Зазова, головорезы, 400 человек ранены, 55 тяжело ранены,
доставленные в больницу приемное отделение в Новоазовск, больше 200 трупов.
Трое российских пленных тоже вышли.
Противоречиво еще раз повторю, информация с территории предприятия Азовсталь все это время нацики удерживали этих людей.
Внимание на экран.
Нацисты из батальона Азов сначала выстроились в Шеренгу и ждут команду начать движение в сторону выхода из промзоны.
На видео можно пересчитать как минимум 11 человек передвигаться своим кодом уже неспособные, их не судно на силках.
Вчера началась дача в плен боевиков националистического подразделения ОЗОВ,
заблокированных на заводе ОЗОВ Сталь в Мариуполе.
За прошедшие сутки вложили оружие и сдались в плен 265 боевиков,
в том числе 51 тяжелых раненых.
Все нуждающиеся медицинской помощи направлены для лечения
в больницу города Новоозовск-Занецкая народреспублика.
В плен сдались 264 человека,
тяжело раненых доставили в Новоозовск,
в Азовск, где головорезом будет оказана первая помощь.
Согласно озвученным, данным тяжело раненными считается
51 человек из тех, кто не смог выйти из катакомбов
своими ногами.
Сложивших оружие без тяжелых ранений отвезли в Еленовку.
В Киеве сдачу в плен нацистов из Азова пытаются выдать
за успех и называют операцией поспасению и вакуацией,
а то и вовсе спецоперации украинских спецслужб.
Генштаб в ССУ называют террористов героями и сообщают, что гарнизон Мариуполя выполнил боевую задачу.
За министра обороны Украины Маляр при этом не объясняет, почему в результате успешной эвакуации нацики оказались на территории ДНР.
Главное управление разведки минобороны в ССУ Национальной
Гвардии Пограничной службы начали совместную операцию
по спасению заблокированных на территории комбината
Азов-сталь, защитников Мариуполя, оборонцев Мариуполя.
16-го травня из Азов-стали, 16-го мая из Азов-стали
в медицинское учреждение в Новоазовске эвакуировано
53-го раненых для оказания медицинской помощи.
Еще 211 человек через губомитарный коридор были доставлены
День сдачи Азовцев в плен президент Украины назвал
«непростым».
И тут же заявил, что операцию по пленению можно считать
почему-то успешной.
«Непростой день, но этот день, как и все остальные, направлен
на то, чтобы сберечь нашу страну и наших людей.
Что касается ситуации в Мариуполе, благодаря действиям
украинских военных, вооруженных сил Украины, разведки, переговорной
группы, Международного комитета Красного Креста и ООН.
Мы надеемся, что удастся сохранить жизнь наших
ребят.
Среди них есть тяжелые ранены.
Мет Украина в день сдачу боевиков Азова публикуют
пост со священным лучом солнца нацистам на Азов
Стали и подписью «Свет победит тьму».
Видимо, намекают, что сдача в плен — это свет о сопротивлении
тьма.
Жены Азовцев колесят по Европе и просят спасти их
мужей. Украинские власти по версии женщин предали украинских солдат.
Находящиеся сейчас в туре по Европе жены солдат Азова в среду говорили с папой
франциском в надежде, что он сможет мешаться. Сейчас, находясь в Париже, они надеются попросить
о помощи Бориса Джонсона. В то время, как от них украинцев они критикуют за халатность,
других они обвиняют в откровенном предательство Владимир Баранюк. Командир 36-й бригады морской
пехоты Украины-Мариуполя имел тесные контакты с русскими.
Первоначально сообщала, что Баранюк возглавил смелую
попытку прорвать осаду в апреле, но, по словам Юлии,
реальность такова, что он оказался предателем и
попал в русский плен, даже когда у морской пехоты еще
было оружие для борьбы.
«По словам ставшихся боевиков, на комбинате азов стали
блокированы более двух тысяч бойцов».
Давайте еще раз вернемся к заявлению Министерства
обороны Российской Федерации.
Сейчас очевидно, масса спекуляций на тему количества сдавшихся, понятно, что украинской
страны своя версия, они рассуждают на тему спасения, это оставляем в стороне просто потому,
что это чушь собачья, что касается количества тех, кто вышел, согласно официального представителя
Министерства обороны Российской Федерации, Григора Каношенко, к этой минуте верифицированная
информация давайте пользоваться ей 256 человек 256 человек частично начали
выходить вчера по информации Ходаковского это командир и основатель
батальона восток несколько человек может быть даже десятков человек вышло
сегодня утром но в общей сложности 256 человек 51 находится в тяжелом
состояние. Мы уже показывали кадры. Больница Новоазовская, приемное отделение. До сих пор дежурит
специалиста. Многим азовцам оказывают прямо сейчас помощь. Ну и очевидно, те, кто в состоянии
передвигаться своими ногами, вот эти кадры из больницы. Доктор, который вынужден помогать тем
людям, которые долгие годы обстреливали, сам город Новоазовск. Это, конечно, отдельная ирония,
но тем не менее на то они, наверное, и русские люди, что касается тех, кто и русские медики,
разумеется, а те, кто способен передвигаться своими ногами, доставленные в Еленовку,
это тоже территория подконтрольная Донецкой Народной Республики по-зеленски себя не обманывает,
и там эти люди пройдут. То, что называется фильтрация, ничего страшного, досмотр,
это звучат, нет ли специфического вида наколок, может быть, где-то с вастики, придется,
разумеется, объясниться, ну и в целом будет произведен допрос, мы при этом пытаемся
относиться к этим людям уважительно, в том смысле, что мы не знаем условия, на которых они
согласились сдаться в плен, ну и очевидно, им велика вероятность была гарантирована безопасности,
А что будет дальше, узнаем чуть позже.
Владимир Владимирович, вы процитировали сейчас жену, азовца, да?
Морпехи, понимаете, у них было оружие, а они сдались, значит, предатели.
Простите, а что их мужья сейчас делают, да?
Еще имей оружие, сдаются.
То есть, ну, тут они герои, надо же понимать, да?
Мне сразу вспоминается...
Кстати, смотрите, садятся в автобусы с буквы Z, едут, значит, в ДНР.
Это такая спецоперация, спецслужб украинский, да, в учительстве, то есть вот, как замаскировали
автобусы, буквы из это обрисовали, и я вспоминаю сразу Аристоевича, помните, он раз
десять как-то в одно обращение повторил, мариуполь мы не сдадим, мариуполь мы не сдадим, то есть
это, я так понимаю, они сейчас все будут пленны эти озовцы, а мариуполь все равно они не сдадут,
но перед нами сейчас ответственно задача вырисовывается, Зеленский поставил нам, я так понимаю, эту
задачу в следующем году нам в Мариуполе Евровидение принимать, если верить президента
Украины, а ему же нельзя не верить, он уж всегда только правду говорит, мы же помним, так что
тяжелая ответственность на нас теперь. Что касается вот этого вашего сюжета про то, что
Мельнику послали Украины, Мельнику послали Ливерную колбасу, ну что ж, ну если Зерно опустошает, что
Мельником украинским остается дело, то как и на Ливерную колбасу переходить, Зернато своего
нету и главное вот вы процетировали барреля да он ведь сказал что мы поможем
опустошить украинские эти самые хранилища зерна опустошить я уже вижу
эту картину осенью так ближе к зиме да
украинские СМИ радостно города сообщат о том что смотрите европа америка
помогли нам опустошить наши зерновые хранилища клятые москали у нас из-за
Я уверен, что примерно так и будет звучать, потому что то, что они сейчас пишут об этой опустошении украинских хранилищ, примерно так и звучит.
Россия грозит нам голодом, поэтому нужно в срочном порядке это самое зерно вывести с Украины.
Ну вот логика всех этих заявлений сводится в итоге к этому и последнее по поводу вот здесь не раз звучало
действительно сенсационное сообщение о том, что
Америка собирается опять полтысяча своих военных самоли посылать. Слушайте, кстати, хочу напомнить, да,
еще года два назад Нью-Йорк Таймс, американская пресса, во всю сообщала о том, что Россия собирается
самолиленде военную базу открывать.
Мы к этому осторожно к этим сообщениям отнеслись и тем не менее я думаю что во
многом это реакция действительно и на усиление россии на африканском
континенте усиление китая на африканском континенте то есть
американцы считают что они там теперь в состоянии бросить вызов в том числе
этому соперничеству но вы знаете можно по-разному конечно комментировать
цели и задачи которые байден ставит перед своими военными якобы борьба с
международным терроризмом, но у нас теперь ведь тоже руки
развязаны.
Извините, после того, что США сделали, отправляя для
убийства русских солдат, кучу вооружений на Украине,
хвастаясь тем, что благодаря их разведке убивают российских
офицеров и так далее, мы теперь вполне можем поддержать
само собой не террористов, само собой исключительно
демократически воинизированные формирования, которые там
в Самоли будут бороться против американских окупантов.
Ясное дело, мы не можем террористов поддерживать, да?
Ну, понятно.
Не тогда в жизни?
Да.
Поэтому Самосовы поддержим исключительно демократически.
Вот как они демократы в Сирии поддерживали, вот так.
И мы можем в Самоли, в Самоли Лэйнди там поддержать
эти самые демократические.
Может быть им нужны галбятся.
Им нужны и противотанковые, будут знать.
Наверняка.
И, конечно, развед информация о нахождении американских
военных.
И главное, теперь мы этого можем не стесняться.
Мы можем открыто об этом предупреждать американскую военщину.
До тех пор, пока вы спонсируете убийство российских военнослужащих,
до тех пор, пока вы наводите украинские ракеты на наши корабли или на наши воинские подразделения,
мы имеем полное, моральное, юридическое, какое угодно право делать то же самое с вашими военнослужащими,
которые высаживаются на чужую территорию.
В этом плане, на мой взгляд, мы вообще просто, ну, должны примерно таким образом поступать.
Смотрите, вот удивительно, но Европа сейчас погружается действительно в серьезный хаос,
и уже элиты не зависят, фактически, сами от себя, да, посмотрите Шольц.
С одной стороны, понятно, общественные мнения, которые они сами формировали,
Такой проукраинская, с другой стороны тяжелейшая экономическая ситуация, действительно экономическая ситуация там ухудшается, ну и продолжение вот этого западно-проамериканского вектора, которое было, я помню, мы лет 7 или 8 назад, когда были в Германии, был яркий факт, когда даже улица, которая была рядом с американским посольством, и жители выступали против того, чтобы эту улицу перегородить для обеспечения безопасности, они все равно это сделали, потому что воля Америки была важнее, сейчас будет турбулентность,
И у нас уже нет никакого понимания партнерства с ними, потому что они поставляют вооружение, которое убивает наших русских солдат.
Поэтому то, что там будут тяжелые времена, и для правящей литы очевидно, и то, что будет турбулентность тоже, и во многих странах этих будет.
Ну а по азову они должны быть или уничтожены, или должны сдаться в плен, и мне удивило недавнее обращение жён этих вот нацистов, главному коммунисту Китая Сидзепину.
То есть фашисты обращаются к коммунисту, спасите пожариста до нациков.
Но это вообще полный маразм и ерунда.
Там по какой-то причине даже не стали комментировать.
Видимо, холодно отнеслись к этому призыву, хотя справедливости ради жинки молодцы
объездили уже весь свет, где только не побывали во всех прекрасных капиталистических странах.
фотографировались в Риме, повидали папу Римского, пообщались с Ардаганом, но, к сожалению, было принято решение,
что Нацбат Азов выполнил свою задачу и поэтому может спокойно сдаваться в плен, что они сделали, тоже огромные
молодцы, товарищ полковник. Все задачи, которые ставят верховное главнокомандование в настоящее время в боях на
на восточной угрании должны быть безусловно выполнены.
И в ближайшее время мы все-таки ожидаем выхода наших частей
подразделений и соединений на административные границы
обоих областей.
Это ближайшая задача специальной военной операции и никаких
сомнений в том, что она будет выполнена в самое ближайшее
время у нас нет.
– Исходим из-за этого сегодня пресс-секретарь российского
Президента Писков сказал, что мы, разумеется, доведем спецоперацию России на Украине до финала.
Задача по демилитаризации Украины будут выполнены, несмотря на то, что нам в ПИКО американцы занимаются активной милитаризацией.
Этой страны Петр Порошенко потребовал отдельного ленд-лизза для Украины.
Но для себя это было бы совсем восхитительно, но отдельного ленд-лизза для Украины от Великобритании в этом смысле Борис Джонсон никак не отреагировал.
Что касается нас, Писков верно отметил, Путин понимает, куда ведет страну для России происходящей.
Это исторический шанс, то, что произойдет после окончания спецоперации России на Украине.
Мы увидим новые миропорядок, где Российская Федерация будет иметь право голоса, несмотря на все массированные старания так называемого коллективного Запада.
Еще раз, 256 человек, в ССУ «Азовце» сдались в плен, вышли с предприятия «Азовсталь», 200 смотрят.
