60 минут, а самым главным. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начинаем, конечно, с главной новости дня.
Мариуполь освобожден. Об этом Верховному главнокомандующему доложил министр обороны Шайгу.
Остатки украинских формирований порядка двух тысяч человек укрылись в промзоне Азовстали.
Из восьми с лишним тысяч украинских националистов и настранных наемников ликвизированы более четырех тысяч.
и еще одна тысяча.
478 залезли в плен, Путин назвал.
Нецелесообразным штурм промзоны Азов Стали в Мариуполе
и приказал штурм отменить.
Не нужно лезть в катакомбо.
Надо заблокировать промышленную зону в Азов Стали.
Так сказал президент России, чтобы муха не пролетела.
Внимание.
Слушаюсь сегодня.
Женуэн Владимирович, вожжённом из силы на Российской Федерации
и силами народной милиции Донецка Народной Республики,
освобождён Мариуполь.
Остатки формирования националистов
укрылись в промышленной зоне завода Азов-100.
В 1030-м годов киевский режим объявил город практически временной столицей.
Донецк в области за 8 лет, превратив его в мощный укрып-роём
и прибежущий радикальник украинских националистов
это, фактически, столица Азоба.
На сегодня весь моревополь находится под контролем
Российской армии народной милиции Донецкой Народной
Республики о территории завода Азов-сталь, заходящей
месяц остатками националистов иностранных наемников
надежно заблокировано.
Тоже касается тех, кто скрылся и на заводе Азов-сталь
заблокировано там, основательно и по всему периметру, но на это требуется
порядка 3-4 дней для того, чтобы завершить эту работу.
Предлагаемый штурм промышленной зоны считается нецелесообразным.
Приказываю отменить. Если это тот случай, когда мы должны думать,
то есть мы всегда должны думать, но в данном случае тем более о сохранении жизни и здоровье
наших солдат и офицеров. Не нужно лезть в эти катакомбы и позыть там под землёй,
промышленным объектом. Заблокируйте эту промышленную зону так, чтобы муха не пролетела.
Предложите ещё раз всем, кто до сих пор не сложил оружие, сделать это. Российская
страны гарантируют им жизнь и достойное обращение с
ними в соответствии с соответствующими между
рано-правыми актами.
Всем, кто ранен, будет оказывано квалифицированной
именецкой помощи.
Совершение боевой работы по освобождению Мариуполя
– это успех.
Поздравляю вас.
Передайте слава благодарности войска.
Представьте, пожалуйста, предложение по награждению
не отличившихся наших воинов, как государственным наградам.
Ясно, что в таких случаях по-другому не бывают разные награды,
но я хочу, чтобы они все знали в нашем понимании.
Они все герои, в понимании всей России. Они все герои.
На Украине после этого заявления началась форменная истерика.
Виция премьера Ирина Верещук потребовала у НАПТА
освободить всех озовцев из Мариуполя, хотя, казалось бы, причем здесь НАТО обращаться? Причем с уважением нужно
к нашему министерству обороны и
нашему же генеральному штабу. Тем более, что у США и НАТО, как мы с вами хорошо помним, по кадрам эскабула, опыт эвакуации
довольно
жестокий и бескомпромиссный по отношению к тем, кого намотало на шасси.
Плюс в НАТО ездила поважнее межконтинентальная баллистическая ракета Сармат,
которую успешно запустили накануне с космодрома Полисецк. Ракета,
которую на Западе называют Сатана-2, на каждом этапе полета она проявила себя идеально.
Как отметил Пути на аналогов у этой ракеты в мире нет и когда появится неизвестно,
то есть ядерные щиты России стал еще более прочим. Тем более если учитывать,
что ракета-сармат может нести не только ядерное, но и сверхзвуковые боеголовки, а в амгар.
Всем, кто гол тело угрожает нашей стране, стоит крепко задуматься, сказал накануне Путин.
Ну и главный вопрос, как испытание сармата прокомментирует Байден?
Испытание нашего гиперзвукового кинжала он объяснил, так процитирую,
это обычные ракеты, которые невозможно остановить.
Конечно, в интернете уже шутят, что и Сармат Байден тоже назовет обычной ракетой, после которой невозможно выжить.
Давайте посмотрим на запуск самого совершенного ракетного оружия на планете. Новые кадры от нашего Миноборона.
Так одна такая ракета может нести сразу 10 ядерных боеголовок с мощностью заряда в 750 килотонн каждое.
Максимальная скорость сармат 15 махов, но главная особенность
новой ракеты — самая большая в мире дальность в поражение цели.
Сармат способен пролететь до 18 тысяч километров.
Это позволяет достичь территории, ну, например, США, допустим,
через северный или южный полюс.
А ударные блоки сармата могут быть гиперзвуковыми ракетами
или гиперзвуковыми планирующими блоками индивидуального наведения.
А это значит, что любая противоракетная система американцев, в том числе и та,
которую они так долго и так старательно, так усердно создавали в Европе бессильно,
потому что рассчитано исключительно на траектории обычных межконтинентальных баллистических ракет.
На Западе наш с вами сармат уже называют сатана-2 и боятся его как черт-ладена.
На американских телеканалах паника.
Российские испытания восприняли как прямую, непосредственную угрозу США со стороны лично Путина и американцев можно, наверное, понять.
Одного сормата достаточно, чтобы стереть с лица, ну, например, город в Нью-Йорк, или, например, штат Техас, целиком.
В рассказ боевых действий на пороги НАДО Владимир Путин чуть ли не открыто пригрозил Америки и остальному Западу ядерными ударами.
Президент Путин узверждает, что Сармат якобы способен обойти
любую систему противовоздушной обороны.
Пентагон, впрочем, не стал придавать запуску Сармата
серьезного значения, как заявил официальный представитель
Пентагон и Джон Кирби, Россия заранее поставила в США
в известность о готовящихся испытаниях.
Кирби также заявил, что Пентагон не видит абсолютно
никакой угрозы в проведенном запуске Сармато.
«Владимир Путин дал четко понять, что он может достать
цели далеко за пределами Украины.
Межконтинентальная баллистическая ракета Сармат способна
онести ядерные боеголовки и заряженная кровавым посланием.
Владимир Путин предупредил таким образом противника
в России, что теперь им точно стоит задуматься дважды.
Время, выбранное для испытаний, говорит само за себя.
Её целями и это вызывает опасения.
Могут стать такие западные страны, как США,
которые поддерживают Украину и выступают против России.
И, тем не менее, один высокопоставленный чиновник Пентагона
всё равно заявил, что ядерное державо, которое осознаёт,
какая большая ответственность на ней лежит,
не стало бы проводить подобные запуски в столь напряженной ситуации.
А тем временем Россия продолжает вести боевые действия на Украине.
И Москва, похоже, готова пустить вход в свои самые современные вооружения.
На западе российскую ракету РС-28 Сармат часто называют Сатаной-2.
Выпустили ее еще в 2016 году, чтобы заменить модели ракеты советских времен.
В Россию утверждает, что Сатанад-2 способны нести сразу несколько ядерных боеголовок.
Русские потенциально способны ударить ей по территории США.
Пресс-секретарь Минобороны, адмирал Керби, адмиран Барон из США, конечно,
по рочитам спокойствием сообщил, что все в полном порядке
Российская страна в соответствии с международным договорами
заранее предупредила Вашингтон перед испытаниями
межконтинентальной баллистической ракеты.
Еще один признак якобы полного спокойствия Соединенных
Штатов.
Срочная встреча Байдена с генералом Пентагона.
Американский президент поблагодарил военных за то,
что они не прекращают накачивать украину оружие.
Байден отметил, что она обставляется на Украину в
режиме 24 на 7.
Вот буквально только что в специальном обращении к нации,
к американской нации, на всякий случай, это подчеркнем,
ведь это Байден выступает.
Объявил, что еще один пакет помощи для ВСУ почти на миллиард долларов
будет направлено очень скоро на Украину.
Говорит, что эти деньги помогут в битве за Донбасс.
Всего с 24-го вороля США предоставили украине оружие.
Вы только вдумайтесь, на 9 миллиардов долларов.
Также сообщается, что Байден встретился с украинским премьером-шмагалем,
который сегодня гостит в Вашингтоне.
Известно, что в свежий пакет будет включена и артиллерия,
это дальнобойная, тяжелая, не доставит ее на Украину якобы уже сегодня.
Это тоже только что подтвердил американский президент.
это остается узнать, и говорил ли это обычный Байден, или Байден праздничный.
В том смысле, что на встрече с генералитетом Байден назвал себя обычным,
после чего даже умудрился обойтись без попыток пожать руку невидимки.
Видимо так испугался с арматов, что собрался.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что у его страны по-прежнему недостаточно оружия,
оружие, чтобы противостоять российскому вторжению.
США надеются ответить на его зов и в срочном порядке
отправляют большой бакет артиллерий и боеприпазов.
CBS посмотрел на новые поставки, которые прибудут
на Украину буквально сегодня.
«Ко время как Россия продолжает сравнивать землей
украинской позиции, США доставили в Европу первую
партию гаубиц для Украины.
В Белом доме президент Байден встретился со своими
военными командирами, чтобы обсудить в том числе
«Американскую военную помощь для Украины».
«Я аплодирую вам за ту исключительную работу, которую вы делаете для того,
чтобы вооружить и оснастить храбрых украинцев,
для того, чтобы они защищали свою страну».
«Я не знаю, как вы, но я был на Украине не один раз до войны».
«Я уступал перед радой, и я был глубоко вовлечен в события на Украине.
Я знал, что они сильные и гордые».
Но вот что я вам скажу. Силы и гордости у них оказалось больше, чем я думал.
И я восхищаюсь тем, что они делают с вашей помощью.
Оружие и боеприпасы поставляются туда каждый день.
И мы видим, насколько жизненно важны наши союзы и партнерство по всему миру.
Я никогда не видел такого единства НАТО.
Я уверен, что по моему мнению, говорю это просто как обычный Байден.
Мне кажется, что Путин не рассчитывал на то, что мы будем едино в тебе.
Украинские солдаты начали обучение по использованию гаубиц.
Оно продлится неделю, но у них может не быть этой недели,
прежде чем российское наступление наберет свою полную мощь.
Время не на нашей стороне.
Даже если они прибудут вовремя, 18 гаубиц – лишь часть того, что нужно Украине.
Генштаб Великобритании только что заявил, что в случае российского Сармата в Великобритании
Британия, вы не поверите, вдруг оставляет за собой право самостоятельно и не консультируя
с другими странами НАТО нанести ответный удар по Москве.
Почему Соединенное Королевство не доверяет Альянсам?
Накануне популярно объяснил бывший руководитель
в Единенного командовании Королевских вооруженных сил.
Генерал Ричард Бернс глубоко убежден, что НАТО в случае полномасштабного столкновения
с Россией не продержится внимания и неделя.
А у самой Великобритании попросту нечего противопоставит российским крылатым и баллистическим ракетом.
Именно поэтому и выбрана такая стратегия.
Воевать с Москвой, но воевать руками украинцев.
Смотрите.
Термин «прокси война» на мой взгляд слишком заряжен.
Проще сказать, что идет война России и Украины.
Есть противостояние не только между Западом и Россией,
но между Западной либеральной демократией и автократическим капитализмом.
Мы не должны удивляться тому, что произошло на Украине.
Мы можем быть шокированы, но это должно стать для нас
сигналом к пропуждению. Если мы думали, что комфортная
эпоха после холодной войны все еще продолжается, теперь
она закончилась навсегда. Наши собственные политические
советники говорили, что мы должны повысить ставки,
и теперь нам нужно повысить ставки во враждебных условиях,
но мы теперь трезво смотрим на то противостояние, которое,
я думаю, будет разворачиваться на протяжении всего этого
века.
«Мы хотим, чтобы Украина победила. Да, мы вкладываем
много средств в их военный потенциал, до такой степени,
что наши собственные запасы истощаются.
Это разве неравнозначно прокси войне?
Мы и другие, вооружаемые, чтобы по сути отложить,
и, возможно, даже застопорить российское вторжение в
страну.
Мы должны признать, что со стратегической точки зрения
Украина позволяет нам выиграть время, чтобы восстановить
баланс сил между значительно более сильным западам
с огромным ВВП, огромным военным бюджетом и России.
Мы должны признать, что украинцы воюют, если хотите,
чтобы дать нам время определить свои правила игры.
Мы должны быть им очень благодарны за это.
Мы стоим перед политическим выбором.
Является ли это войной между Россией и Украиной?
У нас есть свои интересы, но мы не хотим,
чтобы она стала войной между нами и Россией.
Если бы Россия вторгалась завтра в Истонию в 5 утра
Многие господи, что они этого не сделают. Но если бы они это сделали, и статья опять была бы задействована, и НАТО пришлось бы воевать как украинцам, как долго по вашему мнению вооруженные силы Великобритании продержатся.
Британские войска в Истонии продержались бы неделю, потому что их вы уничтожили с воздуха.
И сама велика Британия под угрозой.
И я не думаю, что многие британцы задумывались о последствиях того,
что российские крылатые ракеты могут летать над Лондоном.
У нас просто нет средств борьбы с ними.
Упечальные британцы и есть причины.
есть причины. Давайте перенесемся на Донбасс. Семен Пегов с нами на прямой связи
основатель проекта Варгонзе. Семен, здравствуйте. Как обстановка в Мариуполе,
как выполняется приказ Путина остановить штурм?
Женя, приветствую тебя. На самом деле мы находимся в Донецке.
Сюда только что пришла колонна героя в Мариуполе, героя по самоводителе.
Это ребята из батальона Самоли. Вот все они перед вами.
Их встречали здесь с лагами, с цветами, вот сейчас.
Связь упала немножко, да, у нас.
Мы снова пытаемся наладить связь.
Прекрасно понимаем, что в Донецке она, разумеется, не устойчивая.
Еще раз.
Бойцы из Мариуполя прямо сейчас возвращаются на Донбасс Донецк.
Произойдет перегруппировка.
Семен, вы нас слышите?
Готовы продолжать?
Говорите, пожалуйста, в эфире.
Да, я говорю, вот видите все бронемашины в цветах, действительно люди встречали со слезами на глазах.
У нас эксклюзивная возможность пообщаться с офицерами, которые руководили этим штурмом, они вот, кстати, проводят тут мини-совещания.
Это бойкот, это зять бойкот, командир батальона, зять заместитель командира.
А вот, я надеюсь, будущее герой ДНР. Простите, ребята, что я не понимаю, у нас прямой эфир.
Позывной Воробей, действительно парнишка, которого ранила еще в начале штурма в руку.
Но он остался в строю, взял на себя ответственность и боролся до конца.
Как у тебя ощущение по возвращению домой?
Счастлив.
Счастлив?
А кто ты по гражданской профессии?
Повар.
Кондитер?
А это, кстати, не шутки.
Это реально. Я человек-повар, кондитер, взял пол Мариуполя вместе с своими ребятами.
Это бойкот легендарный, уже ставший легендарным командир.
Бойкот, я понимаю, что сил нет, говорит тяжело.
Завтра ребятам снова в бой.
Как они эти полдня проведут? Как им дашь отдохнуть? Как это будет выглядеть?
Мыть, саккупаться, стираться.
Схватить, вонтально в кровати.
это наверное не было сколько дней пацаны не вылазились два месяца ни одного
выходного 24 числа вот тут кстати офицеры сам это реально уникальная
история вот пожалуйста лит вид человек был ранен в ногу две недели
пролежал в госпитале неделю назад снова вернулся в строй хотя мог отдыхать
еще дальше ты почему не в больнице остался братишка потому что нужно было
И вот, приехать-перехать, в личном составу.
Вот, еще я его сейчас познакомлю с дядей, мы с ним никуда.
А он здесь.
А, с дядей здесь.
Да, вот, с дядей здесь.
Его встречала жена.
Вот, ничего не стоит.
Вот, ничего не стоит.
Вот, а это все, ребята, офицеры, за которыми парни реально
шли в бой, реально освобождали квартал за квартал.
Вот, дядя, расскажи, самый сложный вот для тебя морально
момент был, когда вы освобождали Мариуполь.
Тяжело было звонить близким сообщать об этом?
Не звонил зонпалит у нас на колонии.
Я так понимаю, ребята в долгу не останутся и уже не остались.
А где твоя модная азовская каска?
Кстати, история. Ребята реально вот тут уже на половину находятся в трофейных вещах, у кого-то бронежилеты, у кого-то каски.
Вот сейчас покажу, а это азовская каска есть?
А, вот азовская каска, да.
И, кстати, им это очень помогло в плане маскировки, потому что вот как раз с одной из крайних позиций непосредственно перед азовсталью
Ребята приняли за Озовцев из-за этих шлемов, они смогли сориентироваться в ситуации, не растерялись, кого-то взяли в плену, кто сопротивлялся.
Итог был более печальным, но тем не менее, опять же, это сыграло им на руку, ребята продвинулись непосредственно к периметру и выполнили задачу,
Поставленную президентом сейчас, они ее заранее выполнили, скажу, а Зов-сталь находятся под контролем и блокировано, в общем-то, подразделением народной милиции ДНР.
Вот самые простые пацаны, они немного выглядят сейчас, так, офигевшие, простите, за выражение, потому что 60 дней, 60 дней безвылазно на фронте, ни душа, ни чего. Никаких благ.
Семён, на секунду буквально для наших телезрителей скажу все эти люди,
которых вы видите прямо сейчас на ваших экранах, это герои.
Все эти люди, освободители Мариуполя, будут представлены государственным наградом.
Об этом сегодня заявил Верховный главнокомандующий президент России Путин.
Мы понимаем, что бывают разного рода награды, но ещё раз.
Все освободители Мариуполя, наши герои, низкий поклон русским воинам.
Семен, скажите, пожалуйста, сколько человек Азовцев по вашим данным,
заблокированный на промзоне Азовсталь?
Что мы знаем о них, знаем ли мы, есть ли на территории мирной в конечном итоге?
Но я рассказывал уже в эфирах, что мирные граждане постоянно используются как живой щит.
И часть из этих людей по-прежнему находится на территории Азовстали.
На самом деле, мне сейчас не очень удобно нам продолжать учебить,
потому что ребятам нужно садиться на бронемашины, двигаться дальше.
Сейчас мы их попросим передать.
Привет всем россиянам и зрителям, которые нас смотрят от самоливы. Хотите что-то сказать?
Привет, родным!
Матушка, привет!
Лёва!
Конечно, сейчас родным и близким передают ребята приветы, которых не видели и два месяца.
Жень, комбат должен эту фразу сказать в прямом эфире.
Девиз Сомали какой?
Никогда не сдавайся и ты увидишь, как сдаются другие.
Как мы увидели в Мариуполе, еще раз подтвердили Девиз Сомали.
Ребята, свою задачу боевую видят, как флаг на Майдане в Киеве.
Я надеюсь, что они до нее дойдут с честью, как, в общем-то, они этого и хотят.
Удачи нам всем! Спасибо большое!
Спасибо, Семен огромное!
Семен Пегов, военкор Варгонзе, вместе с батальоном Самолея, с которым Семен тоже такой же герой прошел фактически весь Мариупольский фронт,
видел все своими глазами и спасибо огромное за то, что сообщал это всей России и не только России. Спасибо большое.
С Марьюполь освобождён, штурм Азов Стали отменяется.
Путин дал команду начать осаду последнего в городе прибежища неонатсистов.
Посмотрите на реакцию британского телеканала BBC.
Кстати, Путина Джонсона назвал хракодилом, который держит ворту украинскую лапу,
поэтому переговоры дали, во мнению Джонсона, невозможно.
Президент России Владимир Путин назвал свою операцию в украинском портовом городе Мариуполь успехом.
Проговоры с Кремлём обречены на провал, согласно Борису Джонсона, он сказал, что имеет дело с российским президентом с родни.
Это всё равно, что с крокодилом, когда твои ноги в его пасти.
Весь город находится под контролем России, помимо
отсталелетейного завода, где остаются около 2000 украинских
бойцов.
«Мы ожидали, что там будет происходить действительно
кровавая битва, защитников 10 раз меньше, чем русских.
Вчера они сказали BBC, что у них остались дни или даже
часы.
У них почти не осталось еды и боеприпасов, но президент
Путин говорит, что теперь не нужно штурмовать завод.
Вместо этого его нужно заблокировать вместо полномасштабной
атаки будет осада.
Украинские чиновники заявляют, что они готовы отправиться в
Мариуполь для переговоров по руку от сей гражданских
и военных.
Обороны Азов стали уже нерелевантно в связи с тем,
кто контролирует город. Теперь Россия соединена
дорогами с Крымом. Хочу отметить, что на носу православная
Паска. Это довольно-таки большой успех для России
накануне этого религиозного праздника.
Это позволит военным не тратить большую часть ресурсов
на битву в столилитейном заводе, что нерелевантно,
а сконцентрироваться на том, что действительно важно.
Битве за Донбасс.
Полный контроль над Портовым городом
позволит России перемещать войска
и поставки отсюда из Крыма на север.
Это послужит российской цели расширить свой контроль
над всем Донбассом.
Неудивительно, что переговор с Украиной
забуксовали именно после поездки Джонсона в Киев
Более того, по словам Джонсона, президент Украины Зеленский исполнен непокалибимой уверенность в том,
что ему удастся освободить от российских войск Донбасс, а вот с возвращением Крыма он предвидит
такие некоторые затруднения. Такое заявление Борис сделал перед визитом в Индию, куда его
занесло, как писал Киплин, тяжелое время белого человека. То есть страну, из которой Англия на
на протяжении столетий, высасывало природные богатства,
увечило людей, высасывало бесплатную рабочую силу.
И отношение к Пинди и у британцев судьи по заявлениям Бориса не поменялось.
Британские премьеры рассчитывают говорить на дьерндро моде,
раздружиться с Россией, отказаться от нашего оружия и нефти,
подружиться с Западом, начать поддерживать Украину.
Пока получается не очень, несмотря на то, что в аэропорту Джонсона встретили с цветами и танцами,
в храме Ашрам Сабар Мати его демонстративно усадили за Прялку, якобы почистить чакры.
На самом деле, это тонкий намек, что Джонсона больше подходит заниматься типичной женскими делами,
а не читать нотации индийцам про Россию и Украину.
И с прялкой Махатма Ганди это никак не связано, после чего Борису индусы решили скрыть его знаменитую прическу,
нацепили на голову челму, заставили посидеть в позе лотоса. Как проходил этот цирковой визит? Смотрим.
Сообщается, что ключевая цель поездки обсуждения инвестиций на сумму в 1,3 миллиарда долларов.
Лондон готов расширить сотрудничество в оборонной сфере.
Лондон также говорит, что Британия готова передать Индии технологии.
Этот визит, вероятно, станет отправной точкой для дальнейшего укрепления связей между двумя странами.
Великобритания и её ближайшие союзники в сфере безопасности хотят заставить Индию отказаться от российского оружия.
Но Борису Джонсону будет трудно расшатать отношения Нью-Делли с Москвой.
У Запада есть ряд требований к Индии, не увеличивая тимпорт российского ископаемого топлива
и не заключая новые сделки с российскими производителями оружия,
не подавать сигналы о стратегическом союзе с Москвой
и не заполнять брежь, оставленную западными компаниями, покинувшими Россию,
после международных санкций.
Мало кто ожидает, что Джонсон сможет убедить моде и радикально объединиться с Западом против России.
Примечательно, что обе наши страны избыточно зависит от иностранных углеводородов.
и нам необходимо вместе от них отказываться.
Поэтому сейчас мы, среди прочего, говорим о том,
что можно сделать для заключения партнёрских отношений
в сфере водородной энергетики, электротранспорта, морской ветроэнергетики.
Всего того, что помогает сократить стоимость электроэнергии для населения
с помощью зелёных технологий.
Здесь кроются огромные возможности, но, как вы уже справедливо отметили,
у нас также есть возможность ублудить наше партнёрство
в сфере обороны и безопасности.
Индия и Великобритания разделяют обеспокоенность по поводу автократии по всему миру.
Мы – демократические страны, и хотим держаться друг друга.
Думаю, все понимают, что отношения Индии и России исторически сильно отличались от тех отношений,
что в последние несколько дизделетий связывали Россию Соединённым Королевством.
Нам необходимо учитывать этот факт и само собой. Я буду говорить об этом с норендрой моде.
В том, что битва за Донбасс неизмежно на Западе уже поняли, а вот битва за Тайвань похоже откладывается.
Одновременно запуском российского сарма-та Китай представил миру новую сверхзвуковую противокорабельную ракету,
которая способна уничтожить целую авианосную группу с расстояния в 1500 километров.
При этом Сидзенпин выступил с довольно тревожным заявлением.
Председатель КНР сравнил мир с огромным кораблём,
на котором плывут все страны мира,
и не надо даже пытаться кого-то вышвырнуть с этого корабля.
Речь, разумеется, про Россию.
Если вдруг что-то случится,
Сидзенпин имеет третью мировую войну,
то корабль потонет вместе с ним и все-все пассажиры.
Факты в очередной раз доказали, что менталитет холодной войны только подрывает основой
глобального мира. Гегемонизм и политика грубой силы лишь ставят под угрозу мир во всем мире,
облоковая конфронтация лишь усугубляет вызовы безопасности в 21 веке. Все страны мира плывут
на одном большом корабле с общей судьбой. Если они хотят пересечь яростные волны и продолжить
путь к светлому будущему, они должны действовать в
одном направлении, недопустимо пытаться бросить кого-либо
в море.
Мы против односторонних санкций и не намерены проводить
политику нацеленную на формирование блоков и усиления
противостояния.
Китай поддерживает любые усилия, направленные на
урегулирование кризисных ситуаций, мы не будем следовать
двойным стандартам.
Мы категорически не приемлем юрисдикцию длинной руки
отдельных стран.
Мы против злоупотребления односторонними санкциями и будем твердо защищать безопасность,
как в традиционных, так и в новых сферах.
Наша вера в реформы и политику открытости, а также воля к их проведению непоколебимы.
Китай всегда будет выступать в роли Созидателя мира на всей планете,
вносить вклад в глобальное развитие и защищать глобальные порядки.
Зеленский сегодня встретился с премьерминистрами Данья Испания.
они не остались в стороне от новой европейского тренда,
приехали в Киев, никаких официальных заявлений по
итогам встречи пока не последовало.
Ранее Испания обещала передать в СУО от 1400 гранатометов,
1300 пулеметов, 700 тысяч патронов к ним, то есть Европа
настаивает, что Россия должна проиграть, а Зеленский
продолжает произносить свои идиотские шутки.
Я, в принципе, не плохо раньше играл в футбол в мирное время.
Там какие правила?
Необходимо, чтобы было две команды.
И мяч.
Тут, мне кажется, господин Песков сам с собой играет
в футбол.
Ихихика это рассуждает про футбольные правила в тот
самый момент, когда нас батальонозов снова отказался
выпускать мирных жителей.
Президент Украины опровергает слова Пескова про документ
и перечеркивает возможность продолжать диалог.
В настоящее время украинское стране передан наш проект документа,
который включает абсолютно четкие выруботные формулировки.
Мянч на их стороне, ждем ответ.
Что касается господина Пискова.
Ничего об этом не слышал, точно ничего не видел.
Нам ничего не передал.
Уверен, что нам ничего не передали.
Мы обязательно покажем, как мы бьем поворотом,
как только нам действительно дадут мяч.
Пьему, поворотах, яктильки нам дадут тиснуть мяч.
В Пентаконе заявили, что США начали перебрасывать на Востоке Европы
предназначенные для Украины Гаубицы.
А вот кадры из Мариупольского порта, бывшая база Азлова,
которую нацисты сожгли при отступлении.
Практически всё, чем воюют посылки от НАТО.
Вот такие вот патроны калибра 5.06, производство чехия.
Здесь практически повсюду.
МРЕ Милрадит Упит, слухпоёк армии США.
Достаточно много распакованных макетов.
Кормит Украину официально Бруссель. Обещаниями принят Евросоюз усилить
санкции против России и помочь восстановить Украину. Во всём этом во
время визита в Киев заверил Зеленского президент Евросовета Мишель.
Люди, солдаты и граждане в Танбассе, Мариуполе и других городах
боролись за свою жизнь, боролись за суверенитет Украины.
Боролись из-за европейской ценности и свободу.
За демократические принципы.
Мы намерены делать всё возможное, чтобы поддержать Украину,
потому что мы хотим, чтобы Украина победила.
И поэтому мы используем все имеющиеся у нас инструменты.
Излюбленные инструменты киевского режима
изготовления фейков Шарлю Мишелю
провели очередную экскурсию по Бародянке.
Рассказали, что жилые дома в городе якобы
Вроде якобы разбомбили российские самолёты,
хотя удар по многоэтажкам нанесла артиллерия в ССУ.
Советник Зеленского Аристович два года назад без стеснения говорил,
что на обмане построена вся украинская государственность.
Национальная идея Украины, одна из центральных национальных дею Украины,
это как можно больше врать себе и другие.
Потому что если сказать правду, рухнет всё.
И надо придумывать что-то другого.
Вот такое у нас базование сбалансированное как феврич.
Наш социум, любой социум, густо замешан на лжи, но наш замешан на лжи в квадрат.
Обманывают и саму Украину, делают это западные кураторы киевского режима
немецкий канцлер Шольц после форума Большой Семерки пообещал поставить
Украине любое нужное в ССУ оружие, в том числе и тяжелое.
Мы обратились к немецким оборонно-промышленным предприятиям за просом.
Какие виды вооружения они могут поставить Украине в ближайшее время.
Киев выбрал все необходимые списка, которые мы передали
«Мы предоставим деньги на приобретение тех видов вооружений».
Обещания оказались танковым блефом «Канцлера».
Так озаглавлено статья в немецком «Бильд».
В ней сообщается, что из 15 видов вооружения для Киева
Берлин оставил в итоговом документе лишь три.
«Сейчас идет борьба и за нашу свободу, поэтому мы попросту
не можем позволить Путину победить в этой войне».
«Вначале было важно, как можно быстрее поставить украине оружие.
Именно эта Германия и сделала.
При этом хочу во все услыши не заявить, что все до единого члена немецкого правительства убеждены,
что поставки Украине оружия не делают на стороной конфликта.
Объявить пасхальное перемирие на этом фоне призывает Генсекон Гутереш,
но не призывает прекратить поставки оружия.
То есть Гутереш предлагает дать возможность нацистам передохнуть и начать воевать с новой силой и новым оружием.
Смокодный гаубицы со снарядами калибра 122 мм, 2С1 гвоздика в основном предназначены для подавления и уничтожения живой силы противника,
а также артиллерийских расчетов противоположной стороны.
После очередной серии залпов Азов-сталь мгновенно погружается в черное облако.
Китайский телеканал CGTN показывает, как российская артиллерия работает по Азов-стали.
Помимо обычных снарядов применяются и агитационные боеприпасы.
над промзоной разбрасывают листовки с призывом сдаться.
Сложить оружие украинским боевикам предлагают и через громкоговорители.
Мы готовы незамедлительно оказать необходимую медицинскую помощь.
Всем, кто пожелает сложить оружие, гарантируем сохранение жизни
и соблюдение международных законов облащения своенопленными.
Помочь в спасении нацистов, которые засели на АЗО встали, готовы страны НАТО.
Аната об этом заявила заместитель госсекретаря США Нулон.
Она надеется, что Россия это позволит у украинских
боевиков надежды еще более смелые.
Заместитель головоря Азова Паламар фантазирует о том,
что нацистов должны выпустить из Мариуполя с оружием,
вместе с раненными и убитыми террористами переправить
их в третью страну.
Мы общались сегодня с высшим политическим руководством, а именно с Михаилом Подаляком и Давидом Арахамией.
Они заявляют, что готовы приехать на переговоры в город Мариуполь, с Мединским и с Лудским, на тему военного гарнизона, который тут остался.
Украинские переговорщики уже выразили готовность ехать в Мариуполь, Москва, а всургное предложение киевского режима ответом не удостоило.
Движение на Российской Федерации и силами народной милиции
Донецкой Народной Республики освобожден Мариуполь.
В настоящее время обстановка в городе спокойно, позволяет
приступить на ведение порядка, возвращение населения
и налаживание мирной жизни.
Тоже касается тех, кто скрылся и на заводе озавтали, заблокирован
там, основательно и по всему периметру, нам на это
Потребуются порядка 3-4 дня, для того, чтобы завершить эту работу.
Предлагаемый штурм промышленной зоны считают нецелесообразным.
Приказываю отменить.
То есть это тот случай, когда мы должны думать,
то есть мы всегда должны думать,
но в данном случае тем более о сохранении жизни и здоровье наших солдат и офицеров.
Не нужно лезть в эти катакомбы и поздить там под землей,
по промышленным объектам. Заблокируйте эту промышленную
зону так, чтобы муха не прилетела. Предложите еще раз всем,
кто до сих пор не сложил оружие, сделать это. Российская
сторона гарантирует им жизнь и достойное обращение
с ними в соответствии с соответствующими между
правыми актами. Всем, кто ранен, будет оказывано квалифицированной медицинской помощи.
Совершение боевого работы по освобождению Мариуполя – это успех. Поздравляю вас, передайте
слава благодарности войска. Спасибо. Удивительно, что Зеленский сам вляпывается в то,
что заслуживает. Он сам обнажил собственную ничтожность. Сам сегодня сказал, что ему не показывали,
он не видел документов, которые украинской стороне передала российская страна. Те,
кому эти документы переданы, не считают нужным показать их Зеленскому. Прошу. Ну, я честно
Думаю, что все гораздо глубже и сложнее, это не просто то, что что-то там не показали Зеленскому.
Я думаю, тут надо посмотреть на это с другой стороны.
Вот смотрите, мы говорили о том, что освобождение Мариуполя — это будет очень важный этап этой специальной военной операции.
По многим причинам было понятно, что это вот наша долгожданная цель, которая сегодня реализована.
город свободен, есть сухопутная дорога в Крым, освободили порт, все, город наш, осталось
ну там по разным данным разные цифры называют, пускай будет две тысячи человек, которые заблокированы
на заводе и вот наш президент сегодня дал четкий сигнал, не надо проливать кровь, не свою,
не мирных граждан, не даже этих людей, которые там заблокированы, надо дать еще один шанс. И вот первый
сигнал после этой победы, это еще раз подтверждение
характер нашей операции.
Мы хотим, чтобы она была максимально бескровной.
Мы делаем все, чтобы ни один снаряд не упал туда, где
находятся мирные жители.
Мы даже нацикам, даже им даем сегодня шанс остаться
в живых и действовать с угубом по нормам права.
Но смотрите, что происходит.
Казалось бы, это такой мощный сигнал Западу, Зеленскому, в целом Украине,
что мы военными средствами добиваемся своих целей.
Именно сегодня, в этот день, когда взят Мариуполь,
когда дан этот приказ Верховного Главнокомандующего,
происходит три события.
Первое — это очередная порция миллиардная поставок американского оружия в зону боевых действий,
в действии, а всего 9 миллиардов. Просто колоссальная цифра.
Если ее пересчитать на стволы, там я не знаю, джевелины, патроны,
каски и все остальное, это гигантские поставки, если они соответствуют
действительности. За 50 шесть дней, 9 миллиардов. Сегодня испанцы любопытно
сказали, они просто объявили о том, что отправят 200 тонн военной помощи, уже
даже не вдаются, что там будет. Просто будет много.
Я об этом хочу сказать. Второй сигнал.
Джонсон говорит вдруг, какие переговоры?
Вести переговоры с Путином — это крокодил, который держит себя за ноги.
Какие переговоры?
Казалось бы, военный успех.
Сигнал, давайте переговоры, потому что вы проигрываете.
А в ответ — никаких переговоров, вы крокодилы.
И тут же Зеленский, я не видел предложений, российских предложений.
Ну, если ваше предположение Евгения верно, что ему просто не показали,
ну, большего идиотизма трудно себе представить, скорее всего показали, делает вид, а почему делает вид?
Потому что, как раз, читай первые два пункта.
Потому что ему из Вашингтона, из Лондона говорят, твоя задача — там подыхать.
Твоя задача — проливать там как можно больше крови своей и российской.
Ставка, вот сейчас самое главное, сейчас, да, она абсолютно четкий сигнал.
Ставка с Западом сделана на долгую коллективную войну с Россией.
Это не конфликт между Россией и Украиной.
Это действительно, как мы и говорили, это, значит, прокси война, гибридная война,
какая хотите, между Россией и коллективным Западом.
Все силы брошены на то, чтобы эта война продолжалась максимально долго.
Понятно, с какой целью.
То, что они там не считаются с украинской кровью, это очевидно.
Украину просто бросили в топку этого.
Они, конечно, хотят нас истощить и военным,
в смысле, и экономически.
Ждут, когда по-настоящему подействуют санкции,
то есть, как говорил Набюлина, у нас будет тяжелый, там, второй, третий квартал финансы.
Сегодня мы слышали ее отчет в стенах государственной думы.
Понятно, что все это создают действительно серьезные экономические проблемы для нас.
Запад на это рассчитывает.
Вот они сегодня создают такой огромный котел-проблем, в котором сжигают Украину и который, по их расчетам, должен создать максимальные военные, экономические, человеческие проблемы для России.
Вот расчет, вот с какой конструкцией мы имеем дело. С одной стороны, в ней есть один потрясающий плюс, потому что мы перестали мучиться, как мы мучились в этой студии месяц тому назад, когда вместе с вами рассуждали, что такое переговоры, чем они должны закончиться,
Почему мы на них идём? Где-то линия красная, на которой мы можем остановиться или не можем остановиться в этих переговорах?
Значит, где мы будем отступать в угоду этих переговоров?
А теперь понятно, что переговоры можно вести только одним способом на наших условиях.
Никакие другие условия невозможно, потому что те условия, которые выдвигаются с той стороны, это военное поражение России и экономический коллапс.
то что делается расчет. Значит, с этим все теперь ясно с переговорами. Теперь тогда второй вопрос.
Совершенно понятно, что победа в Мариуполе, это, дальше я смотрю на нашего военного эксперта,
это начало той задачи, которую придется решать следующим темпом. К чему, видимо, мы и готовимся.
Следующий этап освобождения всего Донбасса, Танецкой и Луганской Республики. И котел,
в котором сейчас находятся основные силы ВСУ вот на линии разграничений,
скажем, где идут сейчас боевые действия. Это вторая задача, которая нужно максимально
быстро решать, как это позволяет особенности специальной военной операции и те задачи,
которые ставят перед нашей армией президент. Но задачу это придется решать,
потому что это будет очередным ходом в нашем стремлении к миру на Украине.
чем больше побед, тем ближе мир. Вот это логика, военная логика,
которую мы сегодня руководствуемся после победы в Мариуполе.
Когда себя как клоун ведет Зеленским, мы к этому привыкли.
Когда как клоун, фактически, начинает вести себя премьер-министр второй по влиянию страны НАТО,
это вызывает некоторое недоумение.
Ну, чего стоит, например, заявление о возможности ядерного удара по России без консультации сната?
Слушайте, мы тоже можем нанести ядерный удар по Великобритании без консультации сната.
Великобритание великолепное, с этой точки зрения, цель — островное государство,
значит, ущерб континентов будет минимизирован, слабая противоракетная оборона.
Если они полезут без консультации с НАТО, то не факт, что работает 5-й пункт устава НАТО, а коллективные обороны.
Одним словом, я слушал это и подумал, что петляна шеи, которая была у господина Джонсона во время посещения Индии, ему очень к лицу.
Но если говорить серьёзно, то на мой взгляд, вот эти странные заявления,
равно как и судорожные поставки оружия, сведельство об одном, с реализацией планов не задалось.
И Запад лихорадочно думает, он несколько раз, они говорят, нам нужна передышка, нам нужна пауза.
Пускай Украина пока воюет, воюет, воюет, воюет, а мы в это время решим, что делать дальше.
Дальше. Давайте подумаем. Каковы вероятнее всего были ее планы? Понятно, что Украина должна была напасть первой, напасть на Донбассу.
Понятно, что это должно было вызвать достаточно серьезный военный конфликт с Россией. Потом Запад ошибся в прогнозах по поводу устойчивости в ССУ.
Они думали, что она рухнет быстрее. В ССУ оказалось более готовой к сопротивлению. Это тоже факт.
Но одновременно с этим запад думал, что по России будет нанесён такой силой экономический удар,
что сразу же рухнет наша финансовая система, возникнет товарный голод,
а самое главное они вызовут недовольство внутри страны.
Я так предполагаю, что в результате этого с их точки зрения должны начаться политические волнения в России.
Одновременно с боевыми действиями, которые идут на территории Украины,
В результате появляется гигантская зона нестабильности
от Львова до Владивостока, запад периодически подбрасывает
туда оружие, а в это время реализует вторую цель своего
плана, начинает разговаривать с Китаем.
Это сорвалось, хотя ВСУ и украинские нацисты сопротивляются
более отчаянно, чем это все предполагали, это действительно
так.
военный успех на стороне России. Экономический успех на стороне России, потому что
отбиты основные первая экономическая атака, которая должна была обрушить рубль и нашу
банковскую систему. Об этом мы действительно сегодня говорили на пленарном заседании государственной
думы. Значит, что делать дальше? Дальше вроде бы НАТО должно само тогда вступать в войну. НАТО к этому
вступлению в войну с Россией само абсолютно не готово и не готово по двум причинам. Во-первых,
потому что у нас превосходство в ядерном оружие, но еще не менее важно то, что в НАТО,
вот в Европе, я так думаю, за исключением поляков никто воевать не хочет, а в Европа,
воспитанная на либеральных ценностях, мультикультурализме, какая война,
Какое участие в боевых действиях?
Для того, чтобы сейчас переформатировать европейских бюргеров, нужно время постепенной фашистизации Европы.
Превращение бывших либеральных государств Европы в по сути дела фашистские государства,
которые будут дальнейшим работать, как военная машина.
На все это нужно время.
И, значит, пока принято следующая стратегия – максимальное затягивание войны на Украине раз.
И одновременно с этим своих сил не хватает.
Надо ездить по другим странам и пытаться сломать тех, кто не присоединился к антироссийской коалиции.
Пытаться заставить их не мытьем, так катанье в эту коалицию вступить.
Мне кажется, что это вот обнажает такую...
Я бы даже не сказал ни стратегию, а какой-то промежуточный план, что делать в ситуации,
когда первый, основной план, мягко говоря, не задался.
Что касается фашизации Европы, сегодня в Германии озвучили невероятную статистику.
С 24 февраля на территории Берлина было осуществлено 16 атак вандалов на монументы и памятники,
так или иначе, связанные с Советской армией.
Плюс в Италии сегодня опубликованы еще более немыслимые кадры, там в магазинах
оказывается продаются спиртные напитки. И это вдруг мы узнали сегодня, никак не
противоречит итальянскому закону спиртные напитки с изображением Гитлера.
Вот они на ваших экранах, великое множество, большой, довольно ассортимент.
Если я успел представить, то она писана «Единый народ, единый Германия, единый общий фюрер».
На названии этой водки.
Муссолини там, да. С 2014 года они еще продают единые напитки, с ними пытались бороться.
Народ про их фюрер.
Но так и не смогли. Демократия в Сиги.
И это еще раз. Закону европейскому, итальянскому никак не противоречит.
Что касается войны, которая хорошо бы продолжалась и дальше.
Ни раз уже проговаривался Блинкин, но он сказал, что весь мир готов наблюдать за этим годами.
Мы исходим из того, что война будет длиться несколько месяцев.
Ранее сообщал нам глава Пентагона Остин.
Ну и Байден, только что, как мы уже говорили, объявил таки, что новые деньги напечатаны,
новая партия оружия вылетает.
Встречайте. Послушаем.
США и наши союзники и партнеры действуют максимально быстро,
чтобы предоставить Украине необходимые им силы и оружие.
Извините, необходимое им оборудование, чтобы их силы защитили страну.
Артиллерию и бронетехнику, оборудование, которое отвечает нуждам Украины,
необходимо, чтобы помочь Украине в битве на Донбассе.
Война там отличается от других мест из-за топографических особенностей.
Чтобы быть эффективными, там необходимо другое вооружение.
Сегодня я объявляю о выделении еще 800 миллионов долларов,
чтобы усилить украинские возможности с битвы на Востоке, в районе Донбасса.
В этом пакете тяжелая артиллерия, дюжин и гаубец и 144 сотни боеприпасов для гаубец.
Там также больше тактических беспилотников.
Мы не всегда можем анонсировать то, что делают наши партнеры для поддержки битвы украинцев за свободу.
модернизирую совет Тези Рузельта. Говори мягко, но держи при себе большой
джавелин, потому что мы их много отправляем, мы отправляем их напрямую, напередовую свободу.
Переносимся в Харьковской область. Евгений Подумный на Швейнкора работает на
славянско-кромоторском направлении. Евгении, как вас приняли освобождение Мариуполя на вашей
линии фронта, насколько это повлияет на продвижение, как оно проходит и, конечно, как отражаются все эти
бешеные поставки на 9 миллиардов долларов вооружения украинским военным на ходе операции.
Евгений Ольга, здравствуйте. Много вопросов. Давайте отвечаем на все по порядку.
Естественно, освобождение Мариуполя здесь восприняли положительно.
Это значит, что те войска, которые задействованы у Азовского моря,
высвободятся и поддержат дальнейшее продвижение российских сил
и дальнейшие усилия по уничтожению формирования киевского режима,
которую в 8 лет обстреливали Донецк, Луганск, другие населенные пункты Донецкой Народной Республики.
Здесь же продолжаются активные и тяжелые боевые действия, есть успехи, есть неудачи.
Оно стоит сказать, что положение группировки в ССУ и других националистических формирований в Луганской Народной Республике,
а мы уже находимся недалеко от Луганской Народной Республики, оно критическое, судя по всему, формирование киевского режима.
либо отойдут в сторону Славянска, что с одной стороны облегчат продвижение союзных сил, которые двигаются с стороны
Луганской Народной Республики, либо попадут в окружение, что, собственно говоря, так же плохо для формирования киевского режима.
На Славян-акромоторском направлении здесь, в Харьковской области, я напомню, что наша съемочная группа работает буквально уже в 10 километрах от границы Харьковской области
и оккупированной территории Донецкой Народной Республики.
Вот здесь и жесточенные бои продолжаются, продолжают артиллерию уничтожать
огневые средства противника и вообще, в принципе, разламывать,
фактически, уничтожать укрепленный район уруженных сил Украины.
Что касается западной помощи, я уже говорил в ваших фирах,
повторю еще раз, крайне редко сейчас на брошенных или отвоеванных позициях
Мы находим советские или украинские образцы, например, противотанковых ракетно-комплексов.
В основном это джевелины, лауи и другие
ручные противотанковые гранатометы европейского или американского производства.
Активно украинские военные используют контрбатарейные средства.
Это антипикью станция, которая позволяет вести
контрбатарейную борьбу. Уже сейчас
применяется и стрелковое вооружение западного производства
а вот буквально только что мы вернулись
не успеваем перегнать в Москву картинку
вернулись из одного из самых больших арсеналов
который был в распоряжении вооруженных сил Украины
сейчас он находится под контролем подразделений
Российской армией
вот там помимо советских украинских боеприпасов
как ракетных, так и артиллерийских
еще и 67-мм минус 60 мм, калибра это стандарт НАТО, собственно говоря, огромный склад,
где находится и эти боеприпасы стран НАТО, покажу мы обязательно все в итоговом выпуске в вестиах
недели в воскресенье. Помимо этого, продолжает работать авиация в небе над линией боевого
соприкосновения авиации российская и украинская до сих пор в распоряжении
формирования киевского режима есть самолеты и вертолеты истребители штурмовики и фондовые
бомбардировщики ну и соответственно ударных вертолетов суть по всему не так много вот военно-транспортных
армейской авиации достаточно в общем бойцам противовоздушно обороны расчетом
зенитно-ракетных комплексов. Здесь скучать не приходится, работают они круглосуточно,
постоянно и напряженно. Из последних новостей буквально за одни только сутки
украинские формирования попытались применить четыре оперативно-тактические ракеты .У. Три из них
были успешно поражены силами ПВО армии России.
Одна попала, но не совсем с цель, промахнулась.
В итоге, собственно говоря, был поражён обычный населённый
пункт чистоводовка по счастливой случайности.
Мирные жители не пострадали, они находились либо в подвалах,
либо в домах и промахнулась ракета, собственно говоря.
если бы формирование Киевского режима не промахнулись,
фактически уничтожили бы половину населенного пункта.
Это не самый большой населенный пункт.
При этом поток пленных увеличивается.
Действительно, каждый день, каждый день,
сдаются в плен не только насильно мобилизованные граждане Украины,
которых отправили на передний край,
но и профессиональные военные, контрактники различных частей
соединений вооруженных сил Украины.
Здесь сейчас бригад ВСУ, можно сбиться со счет 95-е масса
соединений, которые были переброшены именно на славянское
направление.
Безусловно самые тяжелые бои еще впереди.
Дело в том, что из громаторско-славянской агломерации формирование
Киевского режима превратили не просто одни на самых
мощных укрепроемов сформировали, а переоборудовали гражданские
социальные объекты в огневые позиции, в артиллерийские позиции, и это огромная проблема, более того,
судя по всему, эвакуация этих населенных пунктов не проводится. Украинские военные
сыграются, судя по всему, продолжать прятаться за спинами мирных жителей, использовать их как
живой щит. Такая тяжелая обстановка здесь, коллеги. Жень, если Донбасский котел сам кнется, то какое
количество украинских солдат окажутся в окружении. Вообще, сколько их сейчас в численном выражении на славянском направлении? Есть понимание?
Ольга, у меня есть подозрение, что даже Киевское режим, не знаю, сколько сейчас военнослужащих и добровольцев,
Боевиков из националистических формирований находятся на Донбассе.
Есть разные оценки от 70 до 110 тысяч человек.
Это если собрать воедино и, собственно говоря, личный состав частей соединений армии
и различных добровольцев, которые вступили в территориальную оборону
и боевиков националистических формирований.
Собственно говоря, я вам могу сказать, что вот из, точнее, в Луганской Народной Республике,
где сейчас идут активные действия в районе Попасной Рубежного,
там порядка, только там порядка, трех тысяч украинских военнослужащих,
а вы представляете какой-то маленький фрагмент, собственно говоря, Донбасса.
И, безусловно, если предполагать, это будет не один Данбасский Котюл, он будет рассечен на более мелкие окружения.
Спасибо большое. Спасибо огромное наш военный корреспондент, препартер Евгений Подубный на прямой связи Харьковской области.
Прямо сейчас приходят срочные новости, которые, конечно, демонстрируют, что Зеленский абсолютно отчаянный тип.
Президент Украины только что заявил, что деблокадо
Мариуполя может произойти военным путем.
Об этом он сообщил на совместной пресс-конференции с премьер-министром
Испании Данее.
Есть военный путь, сказал президент Украина, к нему
нужно готовиться.
Мы готовимся стать мощными и быть мощными.
И здесь нам нужна помощь наших партнеров, самим нам
сложно.
То есть он предложил деблокировать Мариуполь совместными силами.
Любопытно. Пригласил натовцев на войну, товарищ полковник.
Придут?
Все-таки он имел в виду несколько другое.
Он предполагал, что ему будет оказана необходимая военно-техническая помощь
для того, чтобы у него появилась возможность захватить превосходство в воздухе,
хотя бы в полосе контрудара или хотя бы на время.
Вот это одно из самых главных необходимых условий осуществления наступательных действий.
То есть деблокадо Мариуполя, возможно, вероятно?
Теоретически да, но во всяком случае ни сегодня, ни завтра и даже не через неделю.
Поскольку таких возможностей в настоящее время, по моим оценкам, вооруженных сил Украины нет.
Поскольку господство в воздухе полностью за воздушно-космическими силами Российской Федерации
и осуществить успешный контрудар при таких условиях вооруженным силам Украины,
мне кажется, возможности не представляется.
то, что озвучил президент Зеленский, и это все-таки из области желаемого, на мой взгляд.
Из области пропаганды, голый.
Желаемого пропаганды, собственно говоря, эти понятия.
Они просто настолько синхронно выступают с Борисом Джонсоном, Зеленский же в Киеве,
а Джонсон в Нью-Дейле только что заявил, что исходит из того, что Киев готов военным путем отвоевать Донбасс.
То есть Джонсон говорит уже не только про Мариуполь, про весь Донбасс.
Во всяком случае, это вопрос не завтрашнего и не послезавтрашнего дня.
Вооруженные силы Украины еще нуждаются.
Нуждаются в поступлении огромного количества современного вооружения,
которого у них в данном случае еще нет.
Ну что такое, например, 18 гаубиц?
Ну хорошо. Это много или мало?
Это всего-на-всего один артерийский дивизион 3-батарейного состава по 6 орудий.
Но по большому случаю нет.
нет, это конечно величина определенная, но для введения вооруженной борьбы в целом на фоне
Донбасса, скажем там, на фоне всей Украины, это безусловно мелочь.
А 121 беспилотник рипер, только что Байден сказал, а 9 миллиардов военной помощи,
а 200 тонн пуль и патронов.
Опять-таки, опять-таки объемы военной помощи со стороны коллективного Запада
и тут есть своеобразные и передовики капиталистического соревнования.
В первую очередь это, конечно, Соединенные Штаты и Великобритания.
Со стороны США это главный поставщик военной техники.
Не отстаёт и Великобритания и поставляет достаточно современные образцы,
типа боевых бронированных машин Stormer, зенитратетными комплексами Star Trek.
Ни одной на фронте пока не видели. Наши корреспонденты, по крайней мере, и армейские.
Сегодня не видели, завтра увидим. Главное, что уже решение принято.
Мы очень надеемся, что они просто не отойдут до фронта.
Мы очень надеемся на российскую авиацию и на высокоточное оружие.
Тем не менее, тем не менее. Эти обстоятельства надо иметь в виду.
Равно, как и поступление во все возрастающих объемах,
баражирующих боеприпасов, Switch, Blade, марки 600.
Но тут есть и положительные моменты в поставках вооружения
и военной техники со стороны коллективного Запада.
Вот, например, Германия и канцлер Шольц.
Его деятельности позиции, вот как можно их характеризовать, только как пророссийскую.
Только и занимается, что вычеркивает те или иные позиции из общего списка.
Вот вы и подвели человека.
После консультации с генштабом армии России Шольц вычеркнул несколько типов вооружений.
И БМАРДР вычеркнул, и танки Леопард вычеркнул, и МПАЦР Гаубец и 2000.
Надо пожелать ему успехов.
Надо пожелать имала вычеркнула Штайнмайера из делегации, которая была в составе вот этой делегации с поляками, а потом уже...
Но сейчас, кстати, еще неизвестно, кто кого, потому что сейчас может партия Шольца вычеркнуть Шольца.
Да, но пожелаем ему успеха в этой плодотворной деятельности на благо вооруженных сил Российской Федерации.
Ну что тут скажем?
На благо мира, на благо всей нашей многострадальной планеты.
К этим процессам даже подключаются и украинцы, потому что, например, те же самые американцы, они поставляют воружение военную технику специальной материальной средства на польскую границу.
И говорят, все, ребята, а дальше уже как-то везите до линии боевого соприкосновения сами.
А вот что касается уровня некоторых украинских чиновников, среднего и младшего звена, то уровень коррупции там и злопотреблений, но просто зашкаливает, не все доходит до воюющих частей.
Особенно такое имущество, как медицинское, горячее, материальное средство, иногда оно исчезает и потом и перепродается.
Поэтому тоже они косвенно работают на благо.
Мы так говорили в 8 лет, исходя из того, что Украина недо государства с недоармией, потом оказалось, что мы несколько...
Тем не менее.
Тем не менее.
Эти процессы в настоящее время присутствуют.
Они меньше касаются вооружения и военной техники.
Но вот материальных средств, медицинского имущества, продовольствия, горячестнаственных материалов,
Это продолжает все-таки касаться.
Не все доходит до тех подразделений, счастей и соединений воруженных сил Украины,
которые ведут напряженную борьбу на линии боевого соприкосновения.
И...
Дмитрий Иванович, простите, а как уничтожаются от 44 тысяч до 110 тысяч разные оценки,
сколько там сейчас на Донбассе украинских солдат и надзбатов?
Это авиация, артиллерия. Что с ними делать-то с таким огромным количеством? Перемалываются.
Мы же понимаем прекрасно, что у нас там 110 тысяч солдат нет.
Живая техника вооружения и военного техника противника, как правило, уничтожаются
средоточенными ударами артиллерии, ракетных войск, оперативно-тактической армейской авиации.
И, собственно говоря, только успешное огневое поражение сил и средств противника
позволит выполнить оперативные боевые задачи без значительных потерь с нашей стороны.
Именно, собственно говоря, на этой делается ставка и те боевые действия,
которые сейчас ведутся в районе Изюм-Кромоторск в этом направлении.
В районе Гуляй-Поля, севернее Херсона, именно это предполагает начали нанести
со средоточенными, огневыми, мастированными, огними ударами наибольшие потери обороняющиеся частям вооруженных сил Украины и только затем уже перейти в наступление.
Вот только так, наверное, будет это решаться задача, потому что мне такие мои богаты, я прошу прощения за такое сравнение,
чтобы позволить себе лишние потери среди личного офицерского состава вооруженных сил.
Сколько может продлиться осада Азов Сталя?
Как она может выглядеть, если мы имеем в виду, что там в 8 этажей вниз наверняка есть запасы и воды, еды?
На что мы надеемся, хотим, чтобы вышли? Как могут развиваться события в целом?
Могут сбежать.
Нет, сбежать им, конечно, некуда, Янки.
Выйти они оттуда не могут, поскольку они находятся в плотном кольце вооруженных силы Российской Федерации,
формировании народной милиции ДНР.
Другое дело, что этот может вопрос, этот может вопрос перейти,
Ну, скажем так, в переговорную плоскость.
И вполне возможно, что решение будет найдено и здесь.
Ну, каким оно будет? Ну, сейчас пока сказать трудно.
Пока сказать трудно.
Но решение нашего Верховного Наголова-Кандущева
отложить штурм Азов Стали
приступить в плотный блокаде этого предприятия.
Обстановка, обстановка, что будет дальше покажет.
Пожалуйста.
Вы знаете, я вижу, в действиях Запада
я бы даже сказал, не один, а четыре плана.
У них, чего нам, к сожалению, часто не хватает, всегда есть не только план А, но также план Б, С и Д.
Это, кстати, одна из самых сильных сторон Соединенных Штатов.
Совершенно верно, согласен с вами полностью, первый план максимум.
У них заключался в том, что первый выстел делает Украина, затем Россия вынуждена потом отбивать Донбасс,
наносится удар по российской экономике и наступает что-то вроде коллапса.
Хотя если Украина делает первый выстрел, то Россия уже не агрессор, за что санкция.
Ну, это придумают всегда, Ольга, за то, что мы есть, как говорится.
За вмешательство, они не знают дам бас у Украины.
Да, вмешательство во внутренний конфликт можно придумать, за нарушение суверенитета украины.
Просто самая активная дискуссия ведется как раз в плоскости.
Не стоило ли нам дождаться их выстрела первого,
для того, чтобы легитимизировать в большей степени наше ответное действие.
Просто поясняю свой предыдущий вопрос.
Но при этом они, конечно, прекрасно понимают.
Кто думает о легитимности в мире вообще?
Американцы – реалисты. Они помнят опыт и 2008-го, и 2014-го года,
что, в общем-то, несмотря на все санкции,
они давно прочекуют, у российская политическая система гораздо более устойчива.
Поэтому у них есть еще три плана, как минимум дальнейших действий.
План первый был вынудить Россию,
подписать некое политическое соглашение,
которое аннулирует все ее успехи, по сути, на поле боя,
и позволит выставить ее проигравшей страной.
Например, признание отложенного статуса Донбасса раз,
затем нейтральный статус Украины,
справа уметь свои вооруженные силы и внимание внешней гарантии
безопасности.
По сути дела, та же пятая статья в Ужингтонского договора.
После чего через два-три месяца на Украине сменить
власть через два-три года, хорошо, а возобновить Россию
операцию-то уже не сможет, поскольку есть гарантии
прямой безопасности со стороны США и Британии.
Один план.
Есть еще один план, третий план, который сейчас активно
обсуждают англичане, а кто сказал, что, извините, за цинизм киевскому режиму так
плохо, что погибнут его солдаты в Мариуполе и на Донбассе? Наоборот, говорят
англичане, это создаст будущий миф Украины. Мы сражались как могли, они пали в
неравной битве, все учим это в школе, каждый украинец спеленок ненавидит Россию и
и мечтает о реванше. Как в своем было во Франции в отношении Германии после Франко-Прусской войны?
Повтори точно такой же сценарий, вечной ненависти народа Украины.
Создать это как будущую основу Украины.
И здесь, кстати, очень интересный момент для меня лично, что Зеленский несколько раз говорил о вступлении Украины в Евросоюз.
Я сейчас не говорю о том, что их примут или не примут, интереснее другое.
Значит, он допускает, что после окончания спецоперации на какой-то части Украины сохранится его власть.
Вот об этом думают на Западе.
Есть четвёртый план.
А чего об этом, простите, думают на Западе?
Мы сами говорим, что не ставим целью совершения нынешнего режима.
Они как говорят, если вы сказали динацификация, значит смена режима.
По-другому это никак невозможно.
Но есть и четвёртый план.
Хотя мы все время пытаемся запутать, и день через день говорим, что в нашей задачей не входит смена режима, а на следующий день опять говорим про динацификацию.
Знаете, как американцы в этом говорят, они поскольку они линейно очень мыслят, они говорят, но это вы сами себя утешаете.
Вот так они...
А украинцы, знаете, как говорят, что Путин отдал приказ Кадырову, чтобы вот Зеленского не стало, понимаете?
И Кадыров обещал.
Это не на уровне боек, это говорит глава Совета национальной безопасности.
Это они уже прошли. А есть четвёртый план ещё про запас.
Если вдруг Россия берёт Киев, то в этом случае надо на Западе Украины,
вот для чего накапливаются силы в Польше, накапливаются силы в Румынии и в Словакии.
В этот момент ввести их на Запад Украины и там сохранить Украину,
их на запад украины и там сохранить украину как антироссию и есть пятый план если все-таки будет
и те обсуждения какого-то политического соглашения то максимально сохранить за украины выход хотя
бы к черному морю а шестой план знаете какой россия наносит удар с арматом упаси господь
просчитали они не верят не верят они говорят решитесь на это всегда следует коронный ответ
Даже когда немцы были под Москвой, Сталин не решился ударить химическим оружием.
А уж тем более, при войне на чужой территории идти на ядерную эскалацию вряд ли пойдете.
Так, по крайней мере, я слышал сам отоминание.
Неужели?
Мирные договоры, мирные договоры, договоренности с Японией сработали лучше, чем химическое оружие
Дальневосточные, свежие батальоны и дивизии ситуацию решили без химического оружия.
Понимаете, американцы опять некоторые, они все время нас здесь принижают,
но это только в союзе с нами, в отношении Японии вы достигли успеха.
То есть тут у них все время на это они не биты пока.
Я бы изюмировал так, этот народ не потерпел свое поражение.
У него не было ни своего Седана, ни своей Цусимы для того, чтобы задуматься над происходящим.
Они уверены, что они непобедимы пока.
— Был перл Харбер.
— Но это всё-таки они считают не того уровня поражения, чтобы нация действительно...
— А победы-то были? Победы?
— Они... — Знаете, они придумают себе...
— А это другой вопрос. А реально победы-то были военные? Военные хоть одну. Хоть одну.
Ой, а я вам расскажу тысячи историй про американомексиканскую войну 1846-48-го годов и их Великие Победы.
Расскажут про испано-американскую войну, ну и конечно же в их историографии главную роль во второй и в Первой мировой сыграли только Соединенные Штаты.
Это вы про историографию, а я вам про реальность.
Ну и в целом, зачем нужны реальные победы, если на тебя в реальности никто никогда не нападет, просто потому, что ты далеко-далеко спрятался.
Что касается гарантии безопасности, здесь очень любопытная история.
А базы свои они боятся. Да, они говорят, далеко мы далеко, никто на нас не нападет, а вот на нашей базы, Бог его знает, поэтому тут лучше подумать лишнее.
Пусть базы тогда забирают и уносят домой, их ходят, слухи порядка 500 штук по всему миру.
Нет бас, нет нападений.
Так вот про гарантии безопасности Чевушагло раскусил таки
хитрющего Зеленского, он сказал, что нет, подождите, секунду.
Вы же не член НАТО, почему на вас должна распространяться
пятая статья Вашингтонского соглашения АЛО,
как бы сказал Чевушагло президенту Зеленскому? Послушаем.
Украина не может быть никаких гарантий.
Пока непонятно, что это за гарантия.
Украинская сторона сказала, что ей нужен пункт,
Подобной пятой статье договора НАТО ни одна страна не приняла это предложение.
В США, Великобритании и Канадо тоже этого не приемлют.
Конечно, и Турция этого не приемлют.
В принципе, против таких гарантий никто не выступает,
но их условия не истны.
Никто не согласен с просьбой Зеленского.
Никто не согласен.
Через минуту вернемся.
60 минут.
Пан Зеленский только что заявил, что готов к деблокаде Мариуполя военным путем.
Только к нему надо немножечко подготовиться.
нужно дополнительная помощь партнеров.
Какой помощи говорит украинский президент, если Киев и так
просто завалили уже западным вооружением?
Сложно представить. Второй путь дипломатический тоже допускает его.
В принципе, спасибо огромное, Владимир Александрович.
По словам Зеленского, можно осуществить этот дипломатический путь довольно быстро.
Но здесь Зеленский не просто лукавит, а нагловрёт.
Киев не хочет рассматривать третий путь, который сегодня предложил Путин во время доклада министра Шайгу,
сложить оружие и сдаться боевикам, которые забарикадировались на территории Азовстали.
Как заявил Шайгу, их там более 2000 человек, но выходить они не хотят, как неонацисты,
засевшие в городе Попастный ВЛНР. Это в 100 километрах назад, а тот в столице Луганско.
Прямо сейчас там идут ожесточеннейшие улицы.
Встрелок больше 2500 местных жителей не могут выйти из подвалов и бомбоубежищ.
Как освобождают город, смотрим.
Только силы выкили и нападали по наземным целям в попасной.
Тут же в дело вступает уже артиллерия.
Веды!
Населенный пункт Троицкая.
Это получается уже западное направление по пасянского рубежа.
Бой идет уже больше часа, звучат практически все виды орудия.
И это как раз тот самый случай, когда действительно голову не поднять и приходится переждать вот в таких укрытиях.
Работают эти сау практически в круглосочечном режиме, у расчета не всегда есть время на сон.
И вот сейчас, пока идет перезаряд, то можно подойти ближе к технике.
Эти батареи обеспечивают плотным огнем.
Турмовых подразделений Луганской Народной Республики в клуб попасной.
Всё, пошли.
Если много было брошенных вещей,
ну, они уже в спешке собирались,
вы убегали, уходили вот сюда.
Нормально придёт.
Да, как что вы, касточки, не следаете.
Мы находимся в очередном кабинете
Рады Горды Попасного,
и брошенные украинские куртки.
Впередори, если не пойдем дальше.
Здесь же на этом этаже куча оружия,
гранаты, пачки с патронами,
лимонки, автоматные патроны,
как я с ним еще сжигал
и вновь-вновь-вновь чего-то другого
вытащить лиском, это герканильственные припасы
пипировка
на каждом этаже, практически в каждой комнате, надо дать такие пиперпасы
так вот, нас батальонам время каратали
так, дальше надо легче вот так смириться, с тем, что скоро придем мы
и особо будем это передать
В общем, пока российские войска с армией народных
республик успешно занимаются динацификацией, но Украине
не имея успехов на фронте борются с советскими монументами.
В школьном дворе Чернигова, боевики местной территориальной
обороны слесли памятник героя Советского Союза
Зоя Космодемьянской.
Смотрите, как это было.
Но нацизма, как говорит Зеленский, но Украине, конечно,
нет.
Я же еврей.
Еще два памятника снесли в Черновцах, один из них манумент Красноармейцы в бою.
Не отстает Европа в Польском сельце, снесли манумент установленный на братской могиле, где захоронены 130 красноармейцев.
7 Латвия сегодня официально разрешил лишать жителей гражданства за поддержку российской спецоперации 14 уголовных дел против Латышей уже завели.
А эти кадры сняли в итальянском магазине.
Ассортимент вина с изображением, вы не поверите Гитлера.
Десятки бутылок с названием «Фюрер Вайн» и «Зиг».
Смотрите внимательно, хай.
Открыто продают их уже почти 20 лет,
и у них есть свои преданные поклонники,
но, судя во всяком случае по широкому ассортименту,
В Берлине сначала специальной военной операцией совершили уже 16 актов вандализма на территории советских мемориалов,
сразу несколько втрептов в парке и ни один акт вандализма до сих пор не раскрыт.
Кстати, Олов Шольц может лишиться канцлерства в самое ближайшее время, но не из-за вандалов, из-за отказа предоставить Киеву танки.
Против него сейчас по данным газеты «Шпигель» выступает не только оппозиция, но и своя собственная калиция вундестаге.
А немецкие бильты вовсе называют Шольца «олжицом».
Не обманули канцлер Германии весь мир. На днях Олов Шольц заявил, что Германия предоставила Украине возможность закупить у немецких оборонно-промышленных предприятий все необходимые ей вооружения.
Более того, глава правительства ФРГ заверил, что вместе с Киевом
Берлин якобы прошёлся по всему списку и что Германия готова
оплатить всё, содержащееся в этом списке оружие, в том
числе и тяжёлую технику.
Этот список, однако, оказался в распоряжении бильд, и это
просто немыслимо.
Оказывается, Министерство обороны ФРГ вычеркнуло из
него все тяжёлые виды вооружения и, конечно же, как обычно,
по требованию ведомства Федерального канцлера.
Ещё в марте в этом списке содержалось всё, запрашиваемое
киевым оружие, даже современный танк «Леопард-2», а затем,
судя по всему, Шольц попросту взял в руки красную ручку
и внес поправки на своё усмотрение.
Итог список оружия, составленный для Украины и Министерством
обороны Германии, похудел ровно в два раза с 48 до 24 страниц.
«Соединённые штаты направят Украине очередную военную
помощь на 800 миллионов долларов», официально заявил Джоао
Байден.
Сумма, видимо, сакральная для Вашингтона или для Киева.
Неделю назад Белый дом объявил в точности о таком же пакете,
в которой впервые вошло тяжелое вооружение.
И вот очередная партия. Это артиллерия, в том числе 72 уже гаубицы,
144 тысячи снарядов и 121 тактический беспилотник.
Байден в Вашингтоне только что встретился с украинским премьером.
Шмагалем пообещал дополнительную прямую экономическую помощь.
в меньшем правдоразмере, 500 миллионов долларов.
И сказал, что запроси ту конгресса
еще дополнительное военное финансирование для Киева.
Куда больше-то?
Хотя это не секрет, что именно Вашингтон
хочет воевать с Россией до последнего Украинца,
Азеленский и Рад.
Мяч на нашем боте.
Мяч на нашей стороне.
Я, в принципе, неплохо раньше играл в путбол в мирное время.
Там какие правила?
Необходимо, чтобы было две команды и мяч.
Тут мне кажется, господин Писков сам с собой играет в футбол.
Зеленские хихика это рассуждают про футбольные правила в тот самый момент,
когда нас батальонозов снова отказался выпускать мирных жителей.
Президент Украины опровергает слова Пискова про документ
и перечеркивает возможность продолжать диалог.
В настоящее время в Украинской стороне передан документы,
которые включают абсолютно четкие вырубутанные формулировки.
Мяч на их стороне. Ждем ответ.
Сюда пана Пескова.
Что касается господина Пескова, ничего об этом не слышал,
точно ничего не видел.
Нам ничего не передал.
Уверен, что нам ничего не передали.
Мы обязательно покажем, как мы бьем поворотом,
как только нам действительно дадут мяч.
Ему, поворотах, ягдилки нам дадут дисьну мяч.
В Пентагонне заявили, что США начали перебрасывать на
восток Европы предназначенные для Украины Гаубицы.
А вот кадры из Мариупольского порта, бывшая база Азлова,
которую нацисты сожгли при отступлении.
Практически всё, чем воюют посылки от НАТО.
Вот такие патроны калибра 5,66. Производство Чехия.
Здесь практически повсюду.
Эморье, Мил Реддит Упит. Сухпоёк армии США.
Достаточно много распакованных пакетов.
Кормит Украину и официально Бруссель. Обещаниями принят Евросоюз утили санкции против России и помочь восстановить Украину.
Во всём этом во время визита в Киев заверил Зеленского президент Евросовета Мишель.
Люди, солдаты и граждане в Тонбассе, Мариуполе и других городах боролись за свою жизнь, боролись за суверенитет Украины.
Боролись из-за европейской ценности и свободу. За демократические принципы.
Мы намерены делать всё возможное, чтобы поддержать Украину, потому что мы хотим,
чтобы Украина победила. И поэтому мы используем все имеющиеся у нас инструменты.
Излюбленные инструменты киевского режима изготовления фейков Шарлю Мишелю провели
очередную экскурсию по Бародянке. Рассказали, что жилые дома в городе якобы разбомбили российские
самолётой, хотя удар по многоэтажкам нанесла артиллерия в ССУ. Советник Зеленского ареста
ведь два года назад без стеснения говорил, что на обмане построена вся украинская государственность.
Мациональная идея Украины, одна из центральных национальных деукрым, это как можно больше
вратить себе людей. Потому что если сказать правду, рухнет всё. И надо придумывать что-то другого.
Вот такое у нас базование, сбалансированное категории. Наш социум, любой социум,
без замеха на лжи в монаж за замехом на лжи в пограде.
Обманывают и саму Украину.
Делают это западные кураторы киевского режима
немецкий канцлер Шольц после форума «Большой Семерки»
пообещал поставить Украине любое нужное в ССУ оружие,
в том числе и тяжелое.
Мы обратились к немецким оборонно-промышленным предприятиям за просом.
Какие виды вооружений они могут поставить Украине в ближайшее время.
Киев выбрал все необходимое списка, который мы передали.
«Мы предоставим деньги на приобретение тех видов вооружений».
Обещания оказались танковым «блефом» канцлера.
Так озаглавлена статья в немецком «Бильд».
В ней сообщается, что из 15 видов вооружения для Киева
Берлин оставил в итоговом документе лишь три.
«Сейчас идет борьба и за нашу свободу, поэтому мы попросту
не можем позволить Путину победить в этой войне».
«Вначале было важно, как можно быстрее поставить Украине оружие.
Именно это Германия и сделала.
При этом хочу во все услыши не заявить, что все до единого члена немецкого правительства убеждены,
что поставки украине оружия не делают на стороной конфликта.
Объявить пасхальное перемирие на этом фоне призывает Генсекуон Гутереш,
но не призывает прекратить поставки оружия.
То есть Гутереш предлагает дать возможность нацистам передохнуть и начать воевать с новой силой и новым оружием.
Смокодный гаубицы со снарядами калибра 122 мм, 2С1, гвоздика в основном предназначены для подавления и уничтожения живой силы противника, а также артиллерийских расчетов противоположной стороны.
После очередной серии залпа фазов-сталь мгновенно погружается в черное облако.
Китайский телеканал CGTN показывает, как российская артиллерия работает по азов-стали.
Помимо обычных снарядов применяются и агитационные боеприпасы.
над промзоной разбрасывают листовки с призывом сдаться.
Сложить оружие украинским боевикам предлагают и через громкоговорители.
Мы готовы незамедлительно оказать необходимую медицинскую помощь.
Всем, кто пожелает сложить оружие, гарантируем сохранение жизни
и соблюдение международных законов обращения с военнопленными.
Помочь в спасении нацистов, которые засели на ОЗО встали,
готовы страны НАТО.
Об этом заявила заместитель госсекретаря США Нулан.
Она надеется, что Россия это позволит у украинских боевиков
надежды еще более смелые.
Заместитель головоря Азова Паламар фантазирует о том,
что нацистов должны выпустить из Мариуполя с оружием,
вместе с раненными и убитыми террористами переправить их в третью страну.
Мы общались сегодня с высшим политическим руководством,
а именно с Михаилом Подаляком и Давидом Арахамией.
Они заявляют, что готовы приехать на переговоры в город Мариуполь с Мединским и Слуцким
на тему военного гарнизона, который тут остался.
Украинские переговорщики уже выразили готовность ехать в Мариуполь, Москва,
абсурдное предложение киевского режима ответом не удостоило.
Движённая миссия на Российской Федерации и силами Народной Мелеси и Донецка Народной Республики
освобождён Мариуполь. В настоящее время обстановка в городе спокойно, позволяет
приступить наведению порядка, возвращение населения и налаживание мирной жизни.
Тоже касается тех, кто скрылся и на заводе Азурстали, заблокирован там основательно и
по всему периметру, нам на это требуется порядка 3-4 дней для того, чтобы
завершить эту работу. Предлагаемый штурм
промышленной зоны считается нецелесообразным.
Приказываю отменить.
Это тот случай, когда мы должны думать,
то есть мы всегда должны думать,
но в данном случае тем более о сохранении жизни и здоровье наших солдат и офицеров.
Не нужно лезть в эти катакомбы и поздить там по
подземлёй этим промышленным объектом. Заблокируйте эту
промышленную зону так, чтобы муха не прилетела.
Предложите ещё раз всем, кто до сих пор не сложил оружие,
сделать это. Российская сторона гарантирует им жизнь
и достойное обращение с ними в соответствии с соответствующими
Международно-правыми актами, всем, кто ранен, будет оказывано квалифицированной медицинской помощи.
Совершение боевой работы по освобождению Мариуполя – это успех.
Поздравляю вас. Передайте слава благодарности войска.
Спасибо.
В след за этим, вот буквально только что Зеленский заявил, что он военным путем может деблокировать Мариуполь.
Давайте послушаем, вы это просто не верите.
Разблокование города Мариуполя, как и других городов, возможно, разными путями.
Есть военный путь, к нему нужно готовиться, и мы готовимся быть мощными.
И здесь нужна помощь наших партнеров.
Мы и тут потребна допомога наших партнеров.
Самим нам сложно. Нам нужно соответствующее вооружение.
Витповидна спроя.
Но мы думаем об этом.
Думаем.
И другой шлях дипломатичный, гуманитарный,
Второй путь дипломатический, гуманитарный, который на месте тех людей, которым все равно точно можно осуществить быстро, но мы думаем про это.
Можно срубить и швытку.
Дуже швытку.
Кирби только что сообщил, что специально под украинские нужды, совершенно неожиданно, вот в эти короткие сроки разработан специальный беспилотник, который сейчас поставят на Украину 121 штука,
тактические беспилотники, их не было раньше.
Вот под украинские нужды его за 50 дней разработали.
Как будто бы не готовились.
Я думаю, что вообще беспилотники-то у американцев есть, и уже давно существует.
И даже речь шла предварительно о беспилотнике рипер.
Теперь это Феникс Госс.
Да, известном беспилотнике с большой дальностью,
способным наносить достаточно серьезные...
Ну, я не говорю какие-то мощные удары,
действительно уничтожать цели, наносить серьезные повреждения,
беспилотники в данном случае могли бы поддержать удар непосредственно
вооруженных сил Украины, тем более где-то дней 7-10 назад была попытка прорыва.
Причем такая достаточно мощная попытка, был нанесен удар нами артиллерию,
использовали авиа-атсу и все это собственно говоря остановилось на этом.
Поэтому, в общем-то, после первой попытки они, конечно, будут, возможно,
будут принимать следующую попытку.
С чем связано?
Ну, в этой студии вообще многие эксперты говорят о том,
что вероятнее, все-таки там находятся,
кроме озовцев, высоушников.
Вероятно, всего находятся натовские военные советники,
причем высокого уровня.
И если они попадут в руки российской армии,
то это будет международный скандал,
причем такой, который повлечет,
вообще-то, ну, политические потрясения внутри странаток,
как политические деятели, руководители страната говорили, что там нет вообще-то представителей, никаких советников.
Ната не участвует, вот мы только оказываем второстепенную помощь, поставками там какого-то оружия,
собственно говоря, опять же, ненаступательного и не тяжелого.
И вдруг, если это все будет доказано, что это ложь, то естественно, тот же Макрон,
ну, у него, конечно, на выборах он может потерпеть поражение,
и целый ряд других политиков могут уйти в отставку.
Нам нужно достать этих натовцев, откуда именно французских течений и ближайших двух дней.
Вы понимаете, в чем еще проблема.
Вот если мы наносим сейчас, ведь как уничтожить это все?
Это несложно.
Наносятся удары бомбардировщиками, фаб 500 бомбы, фугасновационная бомба, 500 килограмм, либо фаб 3000.
Нанесли эти удары, там все это обрушится, но потом попробуем из подзавалов разбереть и посмотреть, что там есть.
Если мы полную блокаду делаем, я так считаю, что в течение, может быть, недели, может быть, меньше
начнёт заканчиваться вода, начнутся проблемы, вот именно в первую очередь, даже не с едой, а с водой.
И хотят они или не хотят, им придётся сдаваться.
Но это один момент, а второй момент не...
Что там должно закончиться вода, если они готовились?
А там уже показывали, вот кстати, некоторые хранилищи о том, что баки действительно уже пустые.
Те хранилищи, которые наши войска захватили, огромные баки, они полностью пустые.
Есть только баки с технической водой, с питьевой водой не.
Это один момент.
Второй момент, например, можно ведь все-таки допустить небольшой процент,
что там есть члены семей, военнослужщих этих азовцев, высовушников,
то есть мирные жители, мирные граждане, скажем так.
И вот если мы даем эту паузу,
у них появляется возможность для выхода на поверхность.
И, соответственно, мы в данном случае поступаем гуманно, я считаю.
И поэтому такое решение, на мой взгляд, президент учитывал и этот фактор.
Если же мы все разбомбим, и потом выяснится, что там погибли женщины и дети,
но для нас это не будет.
Даже политические, даже если их там нет, но они заявляют, что есть, пожалуйста, вот вам время.
Поэтому мы в данное решение, я считаю, самое мудрое и самое правильное.
Главное, что вот эти вот казематы, они ведь, мы же не знаем,
мы полагаем, что они только ограничиваются с территории завода.
Но есть ведь возможность, условно, выйти в канализацию,
по канализации пройти и выйти вообще в другой район города.
И вероятность того, что определенное количество таких вылазок будет сделано,
и какая-то часть может пробиться, тоже существует.
Поэтому тут надо очень тщательно все взвешивать,
все карты, может быть, какие-то выходы и подрывать.
Вот то, что касается этих туннелей, просто заранее взорвать,
вот чтобы действительно это была какая-то вот банка,
что называется вот замаринованная банка.
И если действительно попытается оттуда выходить с боем, открывать огонь,
если с белым флагом, пожалуйста, пусть сдаются.
Но вообще, вот это вот событие Мариуполя, я считаю, это вот если мы сейчас праздник у нас подходит годовщина Великой Отечественной войны,
я сравню его со Сталинградом, начало коренного перелома.
Коренным переломом станет это освобождение Донбасса.
Это уже будет фактически уничтожение самой боеспособной группировки, которая есть в вооруженных сил Украины.
Численность ее разна, кто-то, ну Зеленский назвал 44 тысячи, мы говорим о 60 тысячах, но не надо забывать там...
Я 110.
Там есть еще вот в районе Днепра, вот северо, получается северо-восточнее Днепра, если на карту бы посмотреть, там можно было бы 30 тысяч.
То есть в общей сложности 100 тысяч.
И когда вот мы рисуем карты вот так, войска двигаются, отрезают, вот слангов отсюда бьют нам, и не так просто с этим справиться.
Поэтому и было сказано будет применена новая тактика и Пентагонс заявляет о том, что эта тактика будет сирийская.
Когда не вот какие-то мощные удары она носит, а мы откусываем по частям, переламываем, перемалываем, откусываем, перемалываем.
И вот если мы посмотрим наступление, которое идет последние два дня, оно примерно по этой схеме осуществляется.
И самое главное, конечно, мы резко...
То есть наши простые вооруженные силы вообще в принципе тактику сменили, потому что советская тактика — это котлы.
Да, в академии Генштаба генералов учат котел, котел, котел, котел, потом распределяют.
Советская тактика, вот мы собрали условно 40 тысяч здесь, да, в районе изюма, 40 тысяч углядар.
Здесь условно 200 танков, здесь 200 танков, они пошли быстро, допустим, за 10 дней пробили все, окружение сделать.
Но сколько мы потеряем? Наши потери будут гигантские просто в этой борьбе.
И куча мальчишек не вернется домой, нам это не нужно.
А сколько мирного населения погибнет? Население, которое фактически выступает за Россию.
Мы его тоже угромим вот при такой вот тактике.
Поэтому мы, конечно, сейчас исходим из того, чтобы действовать надёжно, уверенно и проверенными вот путями,
те, которые отработали в Сирии, они себя показали.
Может быть, что-то здесь будет и использовано и новое.
Я не готов сказать, и мы не будем это всё раскрывать.
Но во всяком случае, я думаю, что то, что у нас было, как я уже, по-моему, здесь говорил,
в начале, как генерал Канашевников говорил, 70 ударов в день, помните цифры? 50, 70.
Сейчас вот вчера был, в утренней сводке, тысяча один, только артиллерийский удар, плюс еще...
Там это уже несколько раз перепроверяли.
Да, да, больше тысячи за сутки, да, за сутки.
Да, да, и потом еще были авиационные удары, то есть это все возросло в геометрической прогрессии.
То есть мы сейчас сделаем вставку на бесконтактную войну, мы используем авиацию,
Мы используем артиллерию, высокоточное оружие для того, чтобы минимально нести потери среди личного состава и при этом максимально добиваться нужного результата.
Самое главное, в ИСУ сейчас, если с Донбассом эта операция будет пройдет успешно, после этого Зеленский может говорить все, что угодно.
У него не останется кадровых войск.
То есть те солдаты, которые пришли по контракту на 6 лет, на 5 лет и так далее, они все выбито были у него, они все лягут на Донбассе.
У него останутся только те, кого там сапожники, продавцы, там какие-то лавочники, которых призвали, выдали автоматы, сказали идите воевать и крестьяне.
А крестьянину вообще-то опасивной надо думать сейчас, а не о том, как воевать на поле боя или умирать на поле боя.
Поэтому вот фактор сдачи военнослужащих будет усиливаться.
И уже сейчас мы это, кстати, наблюдаем, вот идут вот эти вот бои.
Уже берем в плен, там мужики взрослые, все вроде бы крепкие.
Спрашивают его, а что? Мобилизовали, и это действительно подтверждается.
То есть это не профессиональный военный.
Я считаю, профессиональный это тот, кто служит по контракту.
В контрактниках значительное количество выбита.
И если вот мы говорим, кстати, о Германии, обсуждают, вообще, там хитрая схема.
Все-таки предлагает Германия поставить леопард один ряд бронетранспортеров в Словении.
А Словение в обмен Т-72-е свои поставляет уже непосредственно в Украине.
И, кстати, и здесь вот еще очень интересная схема тоже применяется.
Обратились чехословаки.
В Чехию прошу прощения, Прага подтвердила, что будет на своих предприятиях ремонтировать танки,
которые подбитые танки, которые будут поступать из Украины,
то есть с тем самым заводой ремонтной выводится из-под удара.
Поэтому мы видим вот вообще такую картину, когда НАТО, я считаю, напрямую уже втянулась в военный конфликт.
И можно уже говорить не о спецоперации нашей армии на территории Украины,
а войне НАТО против России на территории Украины.
Мы уже вот к этому подошли.
И это тревожный очень.
Пытно Анна Лена Бербок сказала, нет-нет-нет.
Постойте, не надо говорить, что мы участники конфликта,
несмотря на то, что мы поставляем оружие и продолжим это оружие поставлять.
Плюс еще любопытно, возвращаясь к истории с Мариуполем,
та же самая Анна Лена Бербок, это глава немецкого МИДа,
буквально сегодня утром сказала, что на переговорах по ее информации,
откуда у нее такая информация,
рассматриваются люди, заблокированные на территории Азовстали
в качестве обменного фонда, она имеет в виду украинских военных.
Далее она потребовала этих людей немедленно освободить.
Виктория Нуланд потребовала этих людей немедленно освободить.
Блинкин потребовал этих людей немедленно освободить.
И никто из них ни Блинкин, ни Нуланд, ни Анна Лена Бербокк,
ни разу не вспомнили про других пленных, которых мы демонстрировали.
1 478 кадровых украинских морпехов в наших руках.
Их они менять не хотят.
Хотят тех, кто в катакомбах.
То есть там какие-то очень-очень специальные люди.
Очень ценные люди.
Ещё раз.
Аж Блинкин комментирует необходимость немедленного открытия гуманитарных коридоров.
Ну, насчет военной составляющей рассуждать не буду, скажу коротко, что сегодня президентом страны,
по сути дела совместно с министром обороны, принято определенное военно-политическое решение.
Что в этом решении больше военного или политического? Я думаю, через некоторое время мы сможем осознать и
понять, когда у нас будет чуть больше информации и чуть больше фактов о происходящем.
Выдвигать сегодня можно очень много версий, но это не более чем версия.
Я думаю, что время в ближайшее, скажем, своем развитии здесь многое расставит по местам.
Вот, поэтому решение есть решение, хотя, ну, в меру моего понимания, даже заблокировать
такую большую промзону, которая является азовсталь, это потребует достаточно серьезного тоже
напряжения от наших войск, которые находятся сегодня в Мариуполе.
Но военные не сомневаются, что с этой задачей они успешно справятся.
А теперь относительно политических событий, которые происходят в последнее время.
Ну, знаете, лучше, чем сказал Сергей Викторович Лавров, сказать сложно.
Потому что заявление Озеленского действительно зачастую зависит...
Там, где про дебилов?
Нет, другое, более свежее.
Свежая цитата, что заявление Озеленского во многом зависит от того, что он выпил или что покурил.
разная риторика немножко возникает.
Но вот, собственно говоря, сегодняшние заявления, они примерно из этой же оперы.
Потому что мы, конечно, готовы все отвоевать, но они в свое время и Крым готовы были отвоевать.
Тоже были громогласные заявления.
Или все-таки переговоры, и вы абсолютно правы,
целью которых является безусловное освобождение тех бойцов националистического батальона Азов,
которые сегодня находятся именно на Азовстале.
Сегодня это важно Украине, сегодня это важно Европе,
сегодня это важно почему-то Соединенным Штатам.
Как я уже сказал, почему в ближайшее время нам, наверное, станет понятно,
будет действительно очень интересно, любопытно и позволит сделать серьезные выводы.
Вообще, конечно, ну что говорить,
из Украины Запад создал постоянно тлеющие костер напряженности,
Сейчас он в активной фазе, в горячей фазе, он горит.
Но даже если он прогорит, то запад надеется, что он не прогорит до конца.
Чтобы все равно остаются угли, он будет леть.
Простоянно можно будет туда подбросить полешек в виде вооружения,
или плеснуть маслица, или бензинчику, чтобы поактивнее разгорелось.
И вот вы обратите внимание, со всех сторон из европейских стран,
Соединенных Штатов звучит сегодня речь, что мы активно помогаем Украине.
Ну, оружием мы уже много раз говорили, финансово.
Но скажите, пожалуйста, слышал ли кто-нибудь из вас слово, что помогают безвозмездно?
Вот слово безвозмездно мне почему-то нигде ни разу не попалось.
А если посмотреть внимательно на цифры, то выясняется,
что только в апреле июне этого года Украина должна выплатить своим кредитором немного немало 167 миллиардов гривен.
Это примерно около 5 миллиардов долларов.
Если сложить всю ту помощь, которая заявлялась в последние два месяца, то она составит около 3,5 миллиардов.
Так не получается ли здесь круговорот денег в природе?
Мои самые свежие кадры только что получили в одружении флага НР на самую высокую точку Мариуполя,
это телевышко, только что это произошло, завершив с собой освобождение города.
Панорама города.
Но этому нельзя не порадоваться и не поаплодировать, конечно, таким кадром.
Ну вот, завершая мысль, хочу сказать, что, как говорится, война войной, а финансовые аппетиты у товарищей никуда не делись.
И закачивая сегодня помощь финансовую на Украину,
Европа обязательно получит возврат этих денег,
получит экспроцентами, все у них будет хорошо.
Деловую хватку по европейцев получит, получит.
Мы будем, как Советский Союз отдавать.
Ну так в Равконечном итоге Россия приняла на себя долги Советского Союза.
Так, ну мы им отдали, то есть они получат от кого?
Мы на второй раз на такую схему не пойдем, как мне кажется.
Возможно, нет.
Но тем не менее, деньги закачиваются и деньги при этом же выкачиваются.
То есть никакой безвозмездной помощи речи на сегодняшний день не идёт.
А Украина, к сожалению, в режиме этого тлеющего костра,
боюсь, будет ещё находиться достаточно долгое время.
В Нью-Йорк перенесёмся наш корреспондент,
Шеф американского бюро, на прямой связи, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
У Байдена, что ни день, то спецзаявление по Украине.
Откуда у него столько денег для Украины?
Неужели печатает он и отдает все исключительно Украинцам?
Что скажет средний статистический американец?
Ну и если серьезно, то лихо, конечно, американцы взялись за войну,
как если бы стоял вопрос о жизни и смерти самого уже чуть ли не президента Америки Байдена.
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Ну, собственно, происходит то, что мы с вами и предполагали, не так давно даже и обсуждали,
что касается реакции американского народа, есть ощущение, что Байден понимает,
что американскому народу всё труднее воспринимать такую невиданную щедрость и такой
аттракцион невиданной щедрости, который он устраивает Украине, поэтому впервые, наверное,
за время уже довольно серьёзного числа этих выступлений, посвящённых военной помощи Киеву,
Байден сделал такую оговорку, что мы отдельно хочется поблагодарить американские народы
и американских налогоплотельщиков, которым приходится, этого он, правда, не сказал,
но было понятно в общем-то платить за это все очередной пакет новый пакет военной помощи
украине весит столько же сколько старый 800 миллионов долларов но всего сначала российской
специальной военной операции с 24 числа Соединенные штаты потратили три с половиной миллиарда
долларов на помощь украине но у байден еще говорил о том что будет экономическая помощь на 500
миллионов долларов будут помогать украинским беженцам ну и российским кораблям запретят
запретят входить в американские порты кстати говоря это калька с европейского решения которая
была вот озвучена на днях что тут еще интересного меня привлек даже меня привлекла даже не
номенклатура американских вооружений хотя там увеличено количество гаубиц там 72 гаубиц и
121, тактический летательный аппарат. Кстати говоря, что некоторые его характеристики пентагоном были
специально для Украины, вот именно для этой фазы операции, которая сейчас проходит на Донбассе,
разработаны. Но самый интересный вопрос прозвучал в конце, когда Байден уже почти собирался уходить,
вернее, уже уходил, журналистка его спросила, а насколько вас вообще хватит? Насколько вообще хватит у
Америки силы возможностей, чтобы это продолжать? И вот это интересно. Это, по сути дела, свидетельствует
что меняется коренным образом уже в американском обществе в восприятии этой поддержки,
что там говорить, даже союзники, однопартийцы некоторые, Байдена, ну, высказывать начали открыто свое недовольство
по поводу того, чтобы, вместо того, чтобы исполнять свои предвыборные обещания,
американский президент занялся Украиной и больше ничем другим.
Байден на это ответил, что у Америки возможности есть, но все зависит от единства среди союзников.
И вот это единство, это такое единство шрёдингера, если угодно, но то есть оно как код шрёдинга, то ли оно есть, а то ли его нет.
Но вот буквально через считанные там минуты после этого заявления Байден, например, появилось сообщение американского Минфина,
который заявил о том, что среди партнеров по G20 нет решения и нет понимания о том,
что Россию, например, нужно из G20 исключить или изолировать. Вот такое, да, единство,
хотя там полноамериканских союзников. Ну и в Вашингтоне, чувствуя, в общем, вот эти вот
красные линии, он продолжает тестировать, как бы, глубину того, насколько далеко они могут
пойти. Из этой серии странное заявление Джона Кирби из Пентагона, который во вторник
сказал, что Америка поставила или поставит украине 20 самолетов, а в среду взял свои обратно слова.
А отсюда же, кстати говоря, и провокационное, в общем-то, скандальное заявление Виктории Нуланд,
которое говорит о том, что необходимо привлечь к эвакуации Сазовсталии из Мариуполя союзников Паната.
Никак, например, Энтони Блинкин не подхватил и не продолжил это. То есть явно они пытаются
тестировать это. Ну и Байден, да, пытается при этом еще и быть остроумным, хочет казаться
неотразимым. Тут он взял на вооружение поговорку теодора Рузвельта, сторонника идеи большой
дубинки. Байден ее переделал и сказал, что Рузвель свое время говорил о том, что необходимо
говорить тихой, носить с собой большую палку, мол, далеко пойдешь. А Байден это переделал,
что нужно носить с собой большое копье, копье это по-английски будет джевелин, но понятно куда
клонит американский президент, коллеги. Что там с армат не пролетал, Валентин? Пока не видно.
Но в телеэкранах мы посмотрели новости, присутствовал американский? Да, безусловно,
но конечно на них это произвело впечатление, они уже присвоили, даже как они любят яркое такое
назвали эту ракету сатана 2 понятно что вчера в общем кадры испытаний не
сходили все время присутствовали так скажем в эфирах американских телеканалов
но джентлайм саки сказала что в общем-то это было ожидаемо для них они не видят здесь
какой-то для себя новые угрозы понятно что делают конечно сейчас пытаются во
всяком случае делать хорошую минуму для них главный остается ситуация на
Украине, но для них главное, для американского народа не главное, потому что есть инфляция, есть
проблемы с миграцией, есть рост цен, есть много всего, а до промежуточных выборов всего 200 дней
остается и, конечно, этими поставками БТРов или джевелинов или гаубиц американский народ не
накормишь. Спасибо огромное, спасибо. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой
связи из Нью-Йорка. Псаки, сказала, ничего страшного и с тех пор ее больше не видели, спряталась Псаки
Джен Бункер. Ну ладно, если кроме шуток, то возвращаясь опять-таки к заявлению предыдущего
американского президента, к предыдущему заявлению американского президента, ничего страшного мы
не видим. В калибрах просто эти ракеты в кинжалах, которые совсем невозможно сбить с арматы, это те
ракеты, после которых никто, к сожалению, не выживет, исходим из того, что никогда
нам не придется применять это оружие, это мы имеем в виду наш механизм сдерживания.
Сдерживание, в первую очередь, о галтелах американцев. Пожалуйста. Ну, конечно,
проблема в том, что механизм сдерживания не слишком работает. Я имею в виду, что
что западные страны, Соединенные Штаты принимают всё более серьёзные решения,
которые всё равно, вероятность, к сожалению, ядерного конфликта не делают нулевой, прямо скажем.
И это один из намой из гитареких парадоксов современной ситуации,
что ведь мы давно демонстрируем свои новые возможности, но...
— На моём наличии ядерного оружия не делают нулевые, ядерного конфликта.
Но вообще, эта идея наличия айдерного оружия и рассматривалась как стратегическое сдерживание.
Понимание, что Соединенные Штаты и тогда еще Советский Союз могут легко уничтожить друг друга,
а вместе с этим и всю планету считалось основным элементом этого самого сдерживания.
Сейчас это не работает, и это, на мой взгляд, один из самых тревожных моментов современного мира.
Правда, европейцы, которые, видимо, осознают, что, может быть, в Соединенных Штатах и есть расчет на то, что они далеко и что-то не долетит, но у Европы, я думаю...
И это она летает быстро, как говорят специалисты.
Но тем не менее, еще скажу, я вот вижу по заявлениям американских политиков и военных, что они все больше в эту игру играют, что Россия способна внести ядерный удар, применить ядерное оружие, то есть они эту историю допускают.
Но и значит у них есть какая-то иллюзия, что они могут в этой страшной игре как-то
остаться в стороне. Но у европейцев таких иллюзий быть не должно, тем более что у них нет
собственно системы защиты и нет зонтика над всем европейским союзом. В общем-то тут-то
все довольно очевидно. И мы видим, что европейские политики ходят как бы на грани, как между
струйками пытаются пройти это касается и военных аспектов это касается и энергетических аспектов с одной стороны где под
струйками итальянцы говорят что все отказываются от нашей энергетики подождите вот тоже заявление
господин драги оно интересное вы же о премьере итальянском говорите несколько дней назад он говорил
что италия категорически не приемлет этой сделки из рубли газ покупать не будет дальше он стал говорить
а давайте мы будем в России платить некую особую цену.
Над этим можно, конечно, посмеяться, но согласитесь, это разные истории.
То есть, с одной стороны, он говорит, мы не будем покупать российские газы,
а потом он говорит, а все-таки давайте вот такой схему покупать будем,
но мы ему там скажем, что платить будем, допустим, 100 долларов за 1000 кубов,
и они этому будут рады, в его логике.
А он нам что, кроме 100 долларов?
Понятно, что эта схема для нас абсолютно неприемлема,
неприемлемо. Вопрос не в этом, вопрос в том, что он допускает уже, то есть 100 долларов в прошлощение тоже на 1 рубли
получается переводить. Он же говорит, давайте так. То есть в этом плане тоже заявления достаточно
противоречивые. Драги ездил в Алжире, там договорился о поставках газа, но при этом на самом-то деле этот
газ будет забран с испанского рынка, потому что Алжир не хочет поставлять газ в Испании из-за конфликта
Сморока, Испания поддерживает Морока, а Лжи говорит, ну тогда итальянцам отдадим, но значит у Испания его будет меньше.
В этом плане все серьезные люди понимают прекрасно, что газовый баланс не сходится, какие бы заявления его не сделали.
Или вот сегодня, сегодня, по крону надо выборы выигрывать.
Он не нужен газ.
Правильно, ему выборы надо выигрывать, он считает, что нет.
А потом будет нужен, в понедельник будет нужен.
Конечно.
То есть он считает, что это повышает его шансы.
Компания французской Энджелии.
И надо было говорить, мне не нужен газ до воскресенья.
Вы же все понимаете, еще раз говорится, что это выборы.
Компания «Энджи», между прочим,
основной партнер «Газпрома» французский заявляет,
что она никакого решения не принимала и по-прежнему все обсуждает.
То есть президент Франции может говорить все, что угодно,
но компания, которой нужно это решение принимать,
она никаких заявлений не делает.
И в этом плане она не отказывается от покупки российского газа,
заявляет, что она это обсуждает.
Ну ладно, сегодня Австрия.
Сегодня австрия.
100% информация.
ОМВ.
Да, сегодня Австрия.
Уходим.
Нефть точно не будет покупать.
Тоже, тоже давайте посмотрим, что такое 100% информация.
Компания ОМВ заявляет действительно, что она больше не покупает российскую
нефть.
А я, например, совершенно не удивлюсь, если завтра
компания ОМВ начнёт покупать латвийскую нефть.
Или латвийский дизель, так называемый, который, как
мы уже обсуждали здесь, скажем, компания Shell, производит
в Венспилском порту путем смешивания российского дизеля
с другим дизелем, не считая его российским.
Вот привязались, а?
Нет, ну просто еще раз говорю.
Вот в этом-то я и говорю, что попытка пройти между струйками, когда от них требуют,
заявляете, они говорят, да, все мы заявляем,
российское нефть не будет, а что у вас будет?
Будет латвийское нефть, так же, как Украина, вы знаете, покупала
газ славацкий, венгерский газ и на голубом глазу рассказывало своим избирателям,
что больше российского газа. Кстати, Украина сегодня, вчера прошло прощение,
предложила европейцам заблокировать северный поток,
чтобы увеличить транзит через территорию Украины. То есть тоже согласитесь
с такой интересной заявлением, европейцы, сделайте так,
чтобы ГОСПРОМ больше газа качал через нас.
Притом, что там собираются деблокировать мариуполь,
там и прочие вещи делают.
Но при этом вот такая идея, она прозвучала, берите газ.
То есть Украина что говорит европейца?
Она даже не говорит, не берите больше российских газ.
Она говорит, берите российских газ.
Но только чтобы он шел через нашу территорию,
вот тогда уже можно приобретать.
То есть в этом плане, понимаете, здесь идёт серьёзная борьба
между политической демогогией и экономическими интересами.
То есть как бы не были там, у нас тоже тут часто обсуждается там,
дураки европейцы, не дураки, деньги они считать умеют, они понимают,
что оказались в очень сложной ситуации и как-то из нее надо выбираться,
поэтому мы слышим жесткую политическую риторику,
но пока видим вот такие экономические ходы, которые позволяют им,
по крайней мере, сохранить себя в относительном экономической стабильности,
хотя бы быть с нефтью газа.
Газ, вещь безусловно важная, я согласен с коллегой,
что не все так однозначно в отношении Запада к нашим энергетическим ресурсам,
они ищут различные ходы, как сделать так, чтобы с одной стороны
появить атлантическую солидарность, жесткость, а с другой стороны все-таки
карантны, чтобы он остался, чтобы какие-то эти потоки энергетически сохранить.
Но куда важнее сармат? Куда важнее? Чем газ? Чем газ? Я объясню почему.
Сейчас та ситуация в мире, когда на стол с обеих сторон выкладываются самые важные, самые главные аргументы.
Я вам напоминаю историю буквально четырехмечной давности, когда мы обсуждали в этой студии известное обращение России к Западу, 15 декабря, все у нас всего, это сколько времени-то прошло.
И вы помните, как безмятежно тогда была наша жизнь.
И вы вспомните, как высокомерно ввел себя Запад.
Он говорил, Украина в Нинато, да вы с ума сошли, вы что?
Это свободная страна, и мы свободный блок.
Украина будет в Нинато.
Продвижение Нинато на восток — это наши проблемы.
Это не ваши дела, это наши вопросы.
Это они сейчас так говорят.
Я как раз про это муисармат.
Вот по этому муисармат. Я к чему говорю это?
Вот вы обратили внимание.
Ну хорошо, а если они после Сармата так еще расскажут, то нам что придут?
Нет, нет.
Его запускать?
Его нужно обязательно запускать, в испытательном режиме, как мы его и запускаем.
Но мы в испытательном запустили, а им все равно.
Нет, им абсолютно...
А дальше что?
Вот здесь вы глубоко ошибаетесь, потому что к Сармату двовляется Мариуполь.
Я сейчас хочу самую главную свою мысль сказать.
Вот когда Зеленский заявляет о том, что они силы отобьют Мариуполь, он играет 15 декабря.
Мы это уже слышали и мы это проходили.
И мы понимаем, что это такое.
Это попытка заставить нас отказаться от своих аргументов и сделать шаг назад.
Он в очередной раз нам говорит, нет, Мариуполь пока ничего не знает.
Не значит, ваш успех, ваша спецоперация ничего не знает.
Посмотрите, Запад с нами, оружие идет потоком.
Значит, газ мы вас брать не будем, мы всё вернём.
Так вот, в это время мы запускаем сармат.
В это время мы полностью освобождаем мариуполь.
В это время мы начинаем второй темп по освобождению всей территории Донбасс.
Это наши аргументы, главные и основные, потому что других аргументов эти люди не понимают.
Поэтому воспринимает территорию Зеленского как ещё раз одну пробу.
А что на это ответит Путин?
Путин ответит «девлокады» всего Донбасса.
Еще очень важно, конечно, мы много про Мариуполь говорим,
но не стоит забывать и не меньше внимания надо уделять Херсонской области и Херсонову,
потому что это, во-первых, люди, которые нормально сейчас живут,
и это вода в Крым, это сухопутный коридор,
это стратегическая территория и, конечно, Закапорожская область.
Потому что это мало того, что люди, да, опять же, которые давно уже с нами,
давно с нами, мы не можем их бросить, просто никак.
Но еще и некая важная территория, которая будет предшествовать
и находится вплотную с ДНР и ЛНР,
которые мы признали независимыми государствами.
Наши специальные операции, потому что она теперь касается не только граждан Донбасса.
И так на самой высокой точке Мариуполя телевышки только что подняли флаг ДНР, что означает, что город полностью находится под контролем российских вооруженных сил и армии Донецкой Народной Республики.
Смотрите на эти исторические кадры.
Мы находимся на телевышке города Мариуполь, самой высокой точке в городе.
Отсюда открывается вид на металлургический комбинат Азов Сталь,
где блокированы остатки украинских националистов, военнослужащие ВСУ и нацгвардии.
Их единственный шанс выжить — это сложить оружие.
В случае, если противник предпринит попытку прорваться из окружения, он будет ликвидирован.
Вообще, на мой взгляд, это победа, действительно, значимая победа.
Конечно, сейчас зеленский на Украине попытается эту победу принизить,
Но если мы говорим о народной милиции армии, о народной милиции ЛДНР,
если мы говорим о российских вооруженных силах, это значимая победа.
Это второй город вообще в этом регионе, на Донбассе.
И это...
Есть с чем поздравить наших военнослужащих.
Поздравляем. Скоро вернемся.
Мы все только что сообщили, что Россия продолжает наращивать силы на Украине
и готова к решающей битвы за Донбасс.
Все подробности в вестях. Это были 60 минут. До свидания.
Пока!
