Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Микрон, новый штамм, вносит коррективы всё больше и в нашу жизнь.
Сегодня впервые буду вести нашу любимую с вами программу с положительным тестом.
Утром был вынужден себя изолировать, симптомы фуэрвы у меня пока нет,
так что следую рекомендациям докторов по большей жидкости и, главное, никакой паники.
У Ольги, как вы могли догадаться, тоже положительные тесты, инвекционированные, поэтому все будет отлично.
Итак, абсолютная сенсация. Спустя ровно полтора месяца США и НАТО передали России письменные ответы на требования гарантия безопасности.
Еще раз американцы думали и проводили бесконечные консультации на протяжении шести недель, начиная с 15 декабря.
Ну и вот, наконец, ответ.
Смотрите на эти исторические кадры.
Джон Салеван прибывает на Смоленскую площадь
на дворе поздний вечер.
В руках Салевана черная кожаная папка.
В ней всего один единственный документ.
То самое письмо, которое по секретным каналам связи
Байден прислал из Вашингтона в Москву.
В МИДе Салевана принимает замминистра Грушко.
Встреча продолжается всего 30 минут.
И только что американский ответ прокомментировал министр иностранных дел России.
Лавров ждем видеокадров, ждем его ответа, тем не менее некоторые выдержки уже нам известны.
Решение о дальнейших шагах России в связи с ответами США и НАТО.
На предложение по безопасности будет принимать Путин, заявил Лавров.
Содержание ответа США по гарантиям безопасности позволяет рассчитывать на серьезный разговор на повтористепенным темам.
И главное, США в своем ответе по гарантиям безопасности не ответили на самый главный вопрос о не расширении НАТО на Восток.
Ждем полную видео с записью ответа Лаврова буквально с минуты на минуту, будем готовы вам ее показать.
Гост-секретарь Блинкинг, который сразу после передачи письма проводит экстренный брифинг, сообщает, что США тоже не будут публиковать свой ответ на предложение России и ждет того же самого от Москвы.
То есть Вашингтон требует засекретить свой документ. Есть что скрывать, что ли? Из заявлений, сделанных Блинкиным, что мы знаем.
Следует, что США и их европейские союзники не намерены осуждать с Россией политику открытых дверей НАТО и военное присутствие в Восточной Европе.
Зачем нам такой ответ, в принципе, слушаем Блинтима?
Басол США в Москве Саливан передал наш письменный ответ российской стороне.
В этом документе мы выразили беспокойство США и наших союзников
действиями России, которые подрывают безопасность.
Мы дали понять, каковы наши главные принципы,
которым мы привержены и которые мы готовы отстаивать и защищать.
С частности, суверенитет в территориальную целостность Украины,
а также право государств,
самостоятельно решать, какие договоры в сфере безопасности их заключать
И в какие Альянцы вступать?
Наш ответ в Москве мы детально скоординировали с Украиной
и нашими союзниками и партнерами в Европе.
В последней неделе мы постоянно с ними консультировались.
Нам была важна их точка зрения, и мы включили их
по желанию с сигнальную версию документа, которую
мы передали российской стороне.
Мы надеемся, ожидаем, что Россия согласится с нашей
точкой зрения и отнесется к нашим предложениям со
всей серьезностью.
Мы в свою очередь настроены максимально серьезно продолжить
диалог.
Также максимально сфокусированы и готовы приложить все усилия, чтобы укрепить обороны Украины и подготовить сплоченный и незамедлительный ответ на случай дальнейшей российской агрессии.
Что же касается граждан США на Украине, то, как вы знаете, в начале недели я санкционировал добровольную эвакуацию определенного количества американских сотрудников,
а также приказал вывести с Украины большое количество членов семей сотрудников дипломатических ведомств США, принимая это решение мы руководствовали столько одним фактором – безопасность у наших коллег и их семей.
А если учитывать, что Россия продолжает наращивать военное присутствие на украинской границе,
и что многое говорит о том, что Москва готовится напасть на Украину, подобные меры были оправданными.
Поэтому сейчас мы настоятельно рекомендуем американцам покинуть Украину.
Если Россия нападет на Украину, гражданские включают американцев.
Могут оказаться зажатые в зоне боевых действий.
И правительство США может оказаться несостояние помочь этим людям в подобных обстоятельствах.
в эти условия.
Молния только что к нам прилетела, США сознательно
замалчивают необходимость следовать принципу неделимости
безопасности Россию принять не может.
В ближайшее время Россия направит США и всем Заргом
странам.
У БСЕ официальные запросы требуем объяснить, почему
они игнорируют взятые на себя обязательства о неделимости
безопасности.
Только что нам сообщил Лавров, я просто напомню, что
Обязательство по неделимости безопасности США,
два Клинтона, в свое время президент Клинтон
и госсекретарь Клинтон в 99-м и 2000-м году, 2010-м году,
брали на себя она Останинском и Стамбульском санметах.
Подробнее об этом поговорим.
По словам Блинкина, Байден принимал личное активное участие
представления ответа США на предложение России по безопасности.
Так же, как выразился Балинкин, и вносил личные правки, утверждал ответ, в конечном итоге благословил финальную версию.
Звучит это, но ей богу, как анекдот, в том смысле, что если госсекретарию сейчас приходится лишний раз сообщать, что президент Америки еще ОГОГО,
значит, есть некоторые сомнения в том, что он ОГОГО.
49% американцев по опросам, я напомню, считаю, что у Байдена есть когнитивные сложности.
Слушаем, Псаки, которые пришлось отвечать, есть ли у США план Б.
Теперь, когда вы передали письменный ответ на требование России, они говорят,
если мы не получим конструктивного ответа от Запада на наше требование по безопасности,
Москва примет соответствующие меры.
Соответствующие меры — это угроза?
Во-первых, скажу, что агрессор здесь, как вы в некотором роде повторяете России,
России. У России десятки тысяч войск на границе. У них также есть все возможности
принять решение по дискалации, вернуть войска, которая находится на границе,
чтобы участвовать в дипломатических обсуждениях доброй воли. И мы бы определенно это предпочли.
Что касается их угроз, я думал, что у гости-критаря Блинкина была очень хорошая цитата, она меня
размешила.
Пару дней назад он сказал, что это подобно тому, что
лица упражает отаковать курис в курятнике, потому
что она чувствует угрозы от других кур, но наша цирка
предоставит им пути участвовать в дикломатических переговорах
в духе доброй воли.
И снова молния к нам прилетает уже из Кремля-Писков.
Все эти бумаги у президента потребуются время их проанализировать.
будем спешить с какими-либо заключениями.
И еще воздержались в Кремле этот ответ на вопрос,
если в этих документах позитив напомню,
накануне Блинкин сказал, что есть и позитивные моменты
в документе, в котором отправлен Москву.
Кремль, по всей видимости, так не считает,
но, по крайней мере, об этом ничего не сказал.
Итак, российские и другие компетентные ведомства,
прямо сейчас, наверное, и Минобороны тоже,
готовят свой доклад президенту о дальнейших шагах,
хотя есть ощущение. Причем давно, что ответ этот готов.
Первое условное предложение Накануне прозвучало от ГСВР СНДУМ
и Парламентское большинство призывает поставить оружие
пока не признанным, как говорит Президент Путин,
Республикам Донецка и Луганска.
Глава ДНР Пушилин Накануне заявил, что Киев готов атыковать Донецк.
И сообщил, что в связи с этим Донбасс примет любую помощь от Москвы.
Ну и накануне совсем ночью в Париже завершились консультации советников лидеров норманской четверки, был Козык там от нашей делегации 8,5 часов за закрытыми дверями, впервые после перерыва почти в год.
Представитель России Козык по итогам сказал, что «Украине придется осмыслить без альтернативности Минских договоренностей».
Ещё прокомментировал, конечно, и идею поддержки вооружением Донбасса.
Я процитирую, если можно финансировать вооружать и поддерживать Киев,
то почему нельзя это делать с другой стороны?
На прижённость в отношениях США и Кремля достигла точки кипения.
Барабанная дробь войны становится всё громче.
Россия увеличивает своё присутствие в Европе,
Отправляют истребители вооружения в Белоруссию, соседы Украины.
И несмотря на то, что НАТО и США говорят, что они не планируют отправлять войска на Украину,
НАТО увеличила воздушное патрулирование над прибалтийскими странами.
Все взоры обращены на Россию, все ждут, что же они сделают дальше.
В 2016 году пилот американских истребителей взяли нас на учение НАТО,
Когда Россия увеличила свою присутствию в Балтийском регионе, вскоре после Анексии Крыма,
мы летим над Эстонией, а на Квостоку, от нас, а справа Россия.
Мы слышали, как российские пилоты предупреждали американских
и пересекать границу.
В НАТО заявили, что демонстрация силы в важнейший сдерживающий факт.
Документ, письмо, как бы мы его не называли, имеет решающее значение,
Именно он и определит разницу между войной и миром.
Мы услышим официальный российский ответ, я думаю,
что именно тогда и наступит переломный момент, который
определит, будут ли проведены еще переговоры, или же
дипломатию умерла.
Все затаели дыхание и жду, что произойдет дальше.
Вопрос, которым многие задаются, каковы истинные мотивы
Путина.
Госсекретаря Блинкина спросили, воспринимают ли
россияне это всерьез.
Кто-нибудь вообще воспринимает это всерьёз?
Воспринимает ли США это всерьёз?
Действительно ли они ожидают, что этот документ сдержит российскую агрессию?
Или же он нужен лишь для того, чтобы сказать, что они пытались?
Непонятно, действительно ли русские ведут переговоры?
Или же всё это?
Политический театр.
В Путином многолетний опыт использования военного устрашения,
чтобы получать политический и экономический контроль на другими странами.
Он привык разыгрывать военную карту,
военную карту, хулиганское принуждение, чтобы получить то, что он хочет в политическом смысле.
Взаимные обвинения и военные учения складываются ощущения, что маэстро Путин и лавров развлекаются
и воспринимают это все как веселье и игры. Все это, конечно, может стать смертельно серьезным.
Еще молнии из Кремля, в Кремле считают, что нынешнее отношение России и Запада напоминает холодную войну,
войну, только что заявил Писков, что действительно ситуация
все напряженнее, все тревожнее.
Особенно хочется отметить, вы их видели, международные
подозреватели ABC, которые рассказывают о письменном
ответе США за штурвалы мыстребителя.
Но теперь в тот самый курятник в терминологии Белла-Ватома
и гостепартамента, то есть на Украину, глава украинского
мит только что объявил, что Украина готовится защищаться.
Ну как так?
вчера он же тот же самый Кулеба объявил всем украинцам, что Россия не будет нападать.
Жители Киева собирают тревожные чемоданчики, корреспонденты BBC инспектируют убежища и
украинские окопы на предмет боеготовности. Война должна начаться, в любом случае,
по крайней мере так решили на Западе. Давайте посмотрим, как Америка передавала нам важный документ.
На кольте сет Мариана Жаглом, мать троих детей, маркетолог.
Боец, она дома, с охотничьим ружьем, которая она готова использовать
против тех, кого она описывает как другой вид животных.
Мариана дважды в неделю ходит на тренировки по гражданской обороне
в течение уже двух лет. Вот запасы в ее киевской квартире
про довольствие, и, как она сказала, нам множество культов,
готовы защищать город, если Россия нападет.
Такой напряжённой ситуации ещё не была Дмитрий Готовица,
особенно его запутит, как ему эвакуировать свою жену
и маленького сына.
В случае войны, оба должны уехать на Западную Украину.
Так поступить собираются многие, но пока большинство
никуда не уехало.
Конечно же мне страшно, но страх не должен победить.
Ну и теперь, впервые в нашем эфире срочное заявление
Министр иностранных дел Лаврова по поводу ответа с США России.
Ну, что касается содержания ответа, я думаю, оно в самое ближайшее время станет
известной широкой общественности, потому что, как нам сказали американские коллеги,
хотя они и предпочитают, чтобы документ остался для конфиденциального дипломатического диалога,
но он согласован со всеми союзниками США и с украинской стороной.
у меня нет никаких сомнений, что в самое ближайшее время он утечет, что касается
держания документа, там есть реакции, которые позволяют рассчитывать на
начало серьезного разговора, но повторостепенным вопросам. По главному
вопросу, в этом документе, реакции позитивной нет, а главным вопросом, и она
помни, является наша четкая позиция, а недопустимость и дальнейшего
расширение НАТО на восток и размещение ударных вооружений, которые могут угрожать территорию
Российской Федерации. Это позиция, она сложилась не на пустом месте. Как вы знаете,
вопросы о не расширении или расширении НАТО, кому как хочется и как нравится, давняя история нам
Клятвина в начале 90-х годов, в 90-м году, когда обеднялась
Германия, когда решались вопросы европейской безопасности,
Клятвина обещали не расширять НАТО, не надюем восточные
реки Одер.
И эти заверения, эти факты, они хорошо известно, они
изложены во многих мемуарах деятелей и Великобритании,
Соединенных Штатов и Германии, однако вот сейчас, когда эта тема стала уже обсуждаться весьма-весьма остро,
нам сначала говорили, что эти зверения были устные, потом, когда мы показали, показали мемуарную литературу,
наши западные партнеры стали ссылаться на то, что это было не совсем серьезно, что их не так поняли.
Ну, в общем, совсем не по-взрослому они стали объяснять свою линию на
безоглядное расширение этого альянса.
Теперь же, когда мы предъявляем неусные обещания, а письменные документы,
под которыми подписались лидеры всех стран, входящих в ОБСЕ, включая президентов Соединенных Штатов.
Я имею в виду Стамбульскую декларацию 1999 года и декларацию
«Останы» 2010 года, нашим западным партнерам приходится
уже выкручиваться из более серьезной ситуации, что
я имею в виду.
И в том и в другом документе в Стамбульском документе
и в декларации «Останы» записано, что мы все привержены
принципу неделимости безопасности и обязуемся свято его
соблюдать.
Этот принцип очень четко сформулирован, в нем два главных взаимосвязанных подхода.
Первый, признается право каждого государства свободно выбирать себе военные союзы.
И второй, обязательства каждого государства.
Не укреплять свою безопасность за счет безопасности других.
право выбора Союзов, четко обусловлено необходимостью учитывать интересы
безопасности любого другого государства в БСЕ, в том числе, конечно же, Российской
Федерации. Показательно, что сейчас, когда на наше предложение договориться
о юридической обязывающих гарантиях в Евро-Атлантике, реагируют западные коллеги,
они всегда призывают выполнять согласованные принципы,
касающиеся архитектуры безопасности в Евро-Атлантике.
И тут же говорят, а это означает,
НАТО имеет право расширяться,
никто не вправе запретить НАТОвцам
рассматривать обращение любой другой страны.
Принцип, согласно которому,
нельзя укреплять свою безопасность за счет безопасности других,
сознательно замалчивается.
и нестамбульская декларация, не декларация,
а станы нашими западными партнерами в дискуссиях о евробезопасности,
которые сейчас проходят, не упоминаются, старательно обходятся стороной.
Мы такое положение принять не можем,
если в про девяностые год нам объясняли отсутствие письменных обязательств,
не расширять над, то теперь эти письменные обязательства у нас есть и
подтверждены они были в рамках ОБСЕ не единожды, в том числе, повторю еще раз,
на высшем уровне. Поэтому мы сейчас будем делать основной упор на
разъяснение вот этой лукавой позиции наших западных коллег. Я спрашивал в
Женеве, когда мы вели переговоры с Антони Блинкиным, как они могут объяснить
свою позицию, согласно которой, рассматривают обязательства принято
в рамках ОБСЕ, исключительно как меню, из которого они выбирают только то, что
вкусно для них, а то, что они обязались делать с точки зрения интереса в других,
они пытаются просто проигнорировать и заболтать. Поэтому в ближайшее время для
того, чтобы... Тони Блинкин, кстати, мне ничего не ответил на этот вопрос, он так
пожал плечами и все, но я его предупредил, как я предупредил и наших других коллег,
что в самое ближайшее время мы направим им официальные запросы с требованием объяснить,
почему они выдергивают из своих собственных обязательств только один пункт,
а условия соблюдения этого любимого для них пункта, они пытаются просто игнорировать.
Это будет официальный запрос всем странам, чьи лидеры подписывали
Стамбульскую декларацию, декларацию Останы. И уж, надеюсь, в этом-то случае не
потребуется значительного времени, чтобы объяснить, почему Запад занимает
именно такую позицию. Ну, а в остальном, как я сказал, мы сейчас изучаем ответ,
который получили от американцев и который, как сам Тони Блинкин заявил,
согласован с украинцами и с другими западными странами и союзниками США и
одновременно мы получили, как вы знаете, ответ по линии Северо-Атлантического
Альянса от Генерального Столтенберга. Мы эти два документа рассматриваем в
комплексе с учетом того, что они являются реакцией на проекты договора и
и соглашения распространенного нами в декабре.
И после межведомственного согласования будем докладывать президент.
А президент будет принимать решение наших дальнейших шагов.
Итак, это была первая реакция министры иностранных дел Лаврова
на ответ Вашингтона, Москве, на наше требование о гарантиях безопасности.
Юрий Витьславыч, обратили внимание.
То есть Лавров отсылает ситуацию к 1999-2009 году.
2010 году Клинтон президент, Клинтон госсекретарь в Стамбуле в Астане
подписали обязательства о принципах неделимости безопасности, если коротко
то вступайте куда хотите, но ваше вступление в любые союзы не должно
угрожать другим странам, прямое нарушение западам, подписанных ими же
документов. Как вы оцениваете ситуацию Юрий Вячеславович?
Действительно Евгения очень важно, что выступления Лаврова были упомянуты эти договоры, потому что нам необходимо посмотреть на историю развития российской дипломатии после разрушения Советского Союза.
Там были разные периоды.
период Козыревский, когда сдавали все интересы, все позиции нашего государства, потом
стала более патриотичная и прагматичная позиция во времена руководства Мидом Примакова, потом
Лавров, но на самом деле, до фактических вот наших предложений, которые появились в декабре,
позиции была какая? Или сдавали, как при Козыреве, или же выражали о забоченность, не согласие,
ну, по сути, ворчали. Сейчас, в дипломатическом плане, перешли к совершенно конкретной новой схеме.
У нас есть интересы, и мы эти интересы будем отставить, как политическими методами, так и военно-техническими методами.
Это очень важно, это поворот вектора нашей внешней политики, как бы сложно не шли эти переговоры.
А Запад действительно подписание любых документов и дача нашей страны любых обещаний воспринимал как ритуальные.
Можно пообещать, но не выполнить.
Можно подписать документ, но совершенно не соблюдать его условия, что вывязывалось вот в нынешние ситуации.
Мы понятно, что предполагаем, что переговоры будут дальше продолжаться.
И вчера, когда Лавров выступал в Государственной Думе, еще не было известно об ответе, он сказал, что в ближайшее время состоятся ключевые консультации, есть действительно требования, которые заложены в наших предложениях.
Но есть вещи, которые мы должны сейчас обеспечить.
Первое, это, конечно, деисколация конфликта на Дамбасе.
Недопущение военной агрессии Украины на Донецкую, Луганскую и Народной Республики.
Это ключевая задача. Поэтому деятельность и действия российских властей, начиная от
значит, тех предложений, которые внесла наша фракция признаний, поставки вооружения, о чем
вчера говорили представители партии власти, они должны сейчас вот в этих переговорах уберечь
от вот этого конфликта. И мы уверен, защитим граждан нашей страны. Второе, мне кажется, очень важно,
что бы обеспечили мы и дипломатическими мерами, и военно-техническими мерами
невозможность нарушения ядерного паритета, которое существует.
А это вопрос обсуждения, и я так понимаю из комментарий западных экспертов,
о возобновлении переговоров по поводу не распространения,
а, возможно, и запрещение использования ядерного потенциала малой и средней дальности,
потому что именно это ключевая угроза является для безопасности российской федерации.
Конечно, ожидать полномасштабно признание Запада, что они ограничат возможность,
демонстративно ограничат возможность хотя бы гипотетических шансов Украины и Грузии
на вступление НАТО на первом этапе было совершенно очевидно невозможно.
Но это не значит, что когда вектор российской политики поменялся на сухубо-процепиальный и прагматичный,
эти решения будут только юридически, может быть, оформлены.
Я уверен, что именно под воздействием российской дипломатией и нашего потенциала
ни о каком вступлении Украины и Грузии в НАТО в ближайшие годы, а, возможно, десятилетия реально речить и не может.
Ну и ещё, отсылаю к вчерашнему выступлению Лаврова в Государственной Думе важный вопрос о нашем стратегическом сотрудничестве и укреплении связей со странами Латинской Америки.
Действительно, очень важный аспект, потому что это как раз напрямую касается сдержах по распространению ядерного оружия малой среднедальности.
Вы здесь, мы можем там. Нужно это, не нужно. Никому в мире это не нужно.
Поэтому у России есть возможность...
Говорит, Слазь, мы пока не знаем, можем ли мы там или же знаем,
что Путин провел переговоры с президентами Ника Рагуа, с Кубой, с Венесуэлой.
Какие договоренности были достигнуты, мы пока с вами не знаем.
Единственное, что очень-очень важно, это что Лавров сказал,
что Россия может быть опубликует этот документ и наверняка его опубликует,
что будут утечки. Утечки есть уже и сейчас. Мы сейчас
почитаем Wall Street Journal, оказывается, якобы мы пока
не имеем этому подтверждение, а американцы и поляки предлагали
нам отправить экспертов, наблюдателей на наши объекты
ракетные в Калининград, чтобы мы взамен посмотрели
и изучили противоракетную систему, которую США устанавливают
в Европе. Давайте мы почитаем и потом нам Виктор Николаевич
Баранец прокомментирует.
В своем письменном ответе на требование Москвы
предоставить гарантии безопасности, США предложили
России проинспектировать американские объекты противовоздушные
обороны в Польше и Румынии. Ранее российская сторона
уже неоднократно жаловалась, что размещенные в Восточной
Европе системы ПВО США могут быть использованы для
нанесения ударов по территории России. Как полагают в Вашингтоне,
инспекции российскими военными американских объектов
ВПВО позволит убедить Москву в том, что ракетные
установки США не могут использоваться в наступательных
целях и не представляют угрозы для безопасности
России.
В свою очередь, руководство Польши уже подтвердило,
что не против инспекции американских объектов
ВПВО на своей территории, при условиях, что Россия
также позволит проинспектировать свои ракетные системы,
размещенные в Калининградской области.
С минутом минуты ждем первой комментарии Кремля, заявление
Пескова буквально через несколько минут в нашем эфире
Дорогие друзья, только что мы узнали от Псаки, что
Блинкин знает американские сказки, но есть еще одна
новость.
Он часто пользуется услугами, оказывается, звездочетом.
Но я, чтобы так же посмешить Псаки, должен сказать, чтобы
он мог обратиться к нашему выдающемуся современному
настрадаму с Глоби, который сказал, что по его расчетам
Путин не начнет никогда войну, в ближайшие 100 лет с Украиной,
пока Марс не выйдет из Казирога, а вы не выйдет он в ближайшие
еще 100 лет.
Ну, а теперь, дорогие друзья, по содержанию того ответа,
которые дали американцы.
Кое-что действительно Евгений уже просочилось и не только
в близких своим правительствам американских журналистов,
немецких, французских, ну и других.
Вы знаете, когда я прочитал в сумме вот эти сообщения о содержании документов и о том, как американцы там пытаются манипулировать,
у меня показалось, дорогие друзья, что американцы пытаются пользоваться хитрыми способами советской торговли во время дефицита холодильника.
когда покупал холодильник мне сказали купи еще четыре банки бурых помидор и четыре килограмма гречки вот тогда ты получишь свой
бронец холодильник чему я это говорю давайте заглянем все-таки в основные пункты документа и
поймем что нам американцы сказали мы об этом узнаем ну что расширить мы требуем не расширение
нато приема новой членов в том числе из бывших стран Советского Сужая нет это все категорически все
прозвучало нет мы предлагаем ради безопасности в европе вывести войска из румынии болгарии что
мы отвечаем нет да мы предлагаем вернуться на то на позиции 97 года нет но теперь я не отвечаю на
на ваш вопрос, который вы мне попросили осветить.
Еще во времена Ельцина, Москва предлагала НАТО сделать
ради открытости, ради повышения порога безопасности, обмениваться
постоянными дежурными сменами на объектах противоракетной
обороны на тех эшелонах, которые США строят в Европе.
Нормальный ход, да?
Круглосуточные наши офицеры будут дежурить вместе с американцами на объектах про,
а мы, конечно, мы же люди справедливые, вы дежурьте у нас.
Это сходу было отмятено.
Что они предлагают Евгений?
Они предлагают, давайте обменяемся комиссиями, временными комиссиями.
Приедем, посмотрим, уедем.
Но вы же знаете этих хитропопых хлопцев американских, да?
Они говорят тупо, что это оборонительное оружие.
Наша комиссия, посмотрим там какие-то ракеты, стандартом или тамогавки стоят, уйдет Российская комиссия, а для этого нужно всего лишь 40 минут для того, чтобы эти оборонители ракеты были заменены на наступатели, которые, причем, могут доставать, говорят, в некоторых случаях, аж до Урала.
Ну, а что там предлагают, как и вовес, я про бурые помидоры, да?
Они нам предлагают, значит, вывести войска, дорогие друзья,
нигде в наших предложениях не мелькало ни разу, ни Грузия, ни Молдавия, ни Украина,
только по поводу вывода войска. Они предлагают. Ну, что, тогда Москва остается сказать,
выведи свои войска из 700 бас, военных, которые по всему миру вы разбросали.
Ну, давайте тогда так, может быть, разговаривать.
Теперь, дорогие друзья, почему они не хотят что публиковать?
Тоже из конфинциальных американских источников.
Оказывается, когда Байден консультировался со своими союзниками Баната,
не все они занимали, оказывается, одинаковую позицию по Украине.
Оказывается, Россия предлагала вписать в это соглашение,
что НАТО обязуется не принимать Украину в 10, а может быть и в 50 лет.
Ну, вы знаете, прифасы на уровне прибалтики, Польши сразу закевали,
конечно, да, упёрлись две страны, что вы знали.
Это Германия и Франция.
Вот для того, чтобы показать, что не всё ладно по этой части в наторском колхозе,
вот они и говорят, не надо нам публиковать, вы поймите, это вносит в разлад наши,
якобы сплоченные, сплоченные ряды.
Ну, и еще одна просьба была.
Она заключается, конечно,
во внутрополитической ситуации
в самих Соединенных Штатов Америки.
Американские дипломаты говорят, вы знаете, у нас сложная ситуация.
У нас уже некоторые господинцы говорят,
что если Байден пойдет на уступки, он сдастся
Путину в плен,
что он слабее Путина.
Ну, не накаляйте нам обстановку, поймите нас, Москва и так далее.
Ну, об этом мы еще узнаем.
Но, и последнее, дорогие друзья,
на что клюнули американцы,
или что возможно будет еще в повестке дня будущих переговоров.
Да, где-то сближаются позиции по поводу контроля над вооружениями.
Да, тут есть что обсуждать, тут подвижечки, слава богу, есть.
Да, предлагали мы, мы, Россия предлагала,
прозрачные сучения, и масштаб, и места, и подальше от границы, чтобы и корабли ходили, и самолеты летали.
Обещали рассмотреть. Ну, и последнее, по мелочам, что говорит Лавроу.
Россия...
Вика Николаевич, а последнее вы скажете потом, потому что у нас сейчас фактически история творится в нашем эфире,
и все мировые главные события происходят в прямом эфире.
Мы немедленно должны знакомить с ними наших зрителей.
И в Кремле паркоментировали ответ США.
Давайте послушаем Пескова.
Все эти бумаги у президента потребуют с их время,
чтобы их проанализировать.
Не будем спешить с какими-то заключениями.
Было высказано мнение наших визавеев,
что эти ответные бумаги не стоит публиковать.
Но с другой стороны, наши коллеги так подробно изложили содержание, что действительно не стоит, потому что все и так уже всем известно.
И с того, что, конечно, вчера мы заявляли предельно ясно, что по основным категориям, которые были из проекта документов, которые мы передали нашим контрагентам,
нельзя сказать, что наши соображения были учтены или была продемонстрировала готовность учитывать наши озабоченности.
Конечно, ждем сегодня, может быть, в чече несколько дней еще ответ Президента Путина на те инициативы, которые вы сказали в своем письме соединенные штаты.
Сейчас на Донбасс переносимся с нами на прямой связи официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики, Эдуард Басурин.
Эдуард Александрович, здравствуйте.
Вы слышали, конечно, о предложениях «Един и Россия» и поставить оружие Донбассу, вооружить вас отдельными типами вооружений.
Вот что об этом сказал Писков, и потом хотелось бы услышать ваши комментарии.
А все-таки президент, как лидер «Един и Россия», он разделяет это мнение, что нужно помочь оружием не признанным республикам или нет?
Президенту, естественно, прекрасно известно об этом
вниманиям относится к тому, насколько президенты
нападают на инициативу.
Дмитрий Сергеевич, а это что-то новое или Россия
уже помогала?
Как на передовое, Идар Александрович, вас приняли эти новости
о предложении поставить оружие и, конечно, признать
ДНРЛНР?
Добрый день.
Ну, конечно, хорошо, восприняли.
Давайте так.
Когда вам говорят, что мы хотим вам помочь любому
человеку, что человек будет отказаться от этой помощи,
нет, конечно.
Очень приятно, что великая нация, Россия, не забывает людей, живущих на Дамбассе,
и они всячески хотят помочь, чтобы здесь воцарился мир, а не было хаоса войны.
Поэтому отношение очень позитивное, люди считают, что так должно было быть уже давно, честно говоря,
ну как было, так было.
Но с другой стороны, мы и сами не просим ничего.
Мы очень благодарны российскому народу или законодательной
ветви власти России о том, что она вспомнят,
знали о том, что живут здесь граждане России,
и у них есть ответственность перед этими людьми, которые
здесь живут.
Мы будем благодарны любой помощи, который будет
оказанным большим соседом.
Идар Рольцанович, скажите, в каких видах вооружений
сейчас больше всего нуждается Донецкая Народная Республика
для того, чтобы противостоять агрессивному Киеву?
Ну, в принципе, я могу сказать словами главы нашей республики,
Дениса Пушилина, о том, что неплохо было бы нам усилить системы ПВО,
системы рэп, ну и, наверное, согласяться всех, кто находится на передовой,
о том, чтобы средства наблюдения и контроля есть такое определённое оборудование,
военные об этом знают, мы от него тоже бы не отказались.
Для чего это оборудование? Расскажите, что такое системы рэп
и ПВО для беспилотников, для барактаров, чуть подробнее, если это можно?
да это ну давайте так беспилотно летательные аппараты чтобы они могли
пересекать линию соприкосновения залетать на нашу территорию а так как
последнее время еще используется ударной беспилотники не дать
возможность им работать это первая часть вторая это контроль за
передвижением противника в глубине ну есть определенные оборудования которые
позволяет засекать огневые точки откуда ведется огонь и корректировать
огонь, но и у его уничтожения. Мы говорим об этом.
Хорошо, вас понял, Др. Санеч, но если это оборудование
будет поставлено, это вооружение, говорим и называем
вещи своими именами, будет поставлено. У Зеленского
нет никаких шансов взять Донецк, Луганск. Все-таки
мы с вами понимаем, что достаточно близко сейчас
огромные орды украинской армии находятся от той
же горловки и от того же Донецка. Что это мы только
зрителям расскажем вы это прекрасно знаете и не раз меня возили на передовую она в 15 минутах езды от
центра Донецка
все правильно ты говоришь
Женя это и неоднократно и на передовой был я здесь живу
никуда не уезжаю там мой родной город это мой родной края это моя страна
не нужно переживать по этому поводу
если они за 7 с половиной лет не смогли это сделать то они сейчас это не смогут сделать я еще раз повторяю что главы
Республик Донецкой Луганской максимально старается обеспечить всем необходимым наших военных,
чтобы жизни людей, гражданских ничего не угрожало. Просто это будет помогать и
способствовать, чтобы той угрозы стало меньше. Назовем это так. Спасибо большое официально
представитель народной милиции ДНР. Был с нами на прямой связи Эдуарда Басурин,
говорили мы о поставках вооружения из России. Такая инициатива накануне была озвучена
Турчиком и Васильевым. Сейчас предложение на столе у президента. Будем ждать, что решит по этому поводу Владимир Путина.
Конечно, ждем ответа на послание Вашингтона на Москве. Владимир Владимирович.
Во-первых, обращаю внимание. Насколько открыто позиция России, насколько беспрецедентно открыто и публично.
Мы предлагаем все наши идеи и, соответственно, мирные инициативы.
И насколько боятся публичности Соединенные Штаты Америки, которые просят, нет-нет, ни в коем случае не публикуйте, не обнародуйте эти документы.
При этом выходит и свою трактовку выдают с трибуны.
Вопрос возникает так, если вы озвучиваете эти документы по сути дела, то как нам соглашаться, возражать,
если в итоге вы все равно нам скажете нельзя их обнародовать я хочу в этом
плане прокомментировать блинкина когда он заявил почему он значит не хочет
чтобы эти документы были обнародованы он сказал что так он это не в нашей
традиции нет мы привыкли что дипломатия переговоры материала
переговоров у нас не обнародуется конфиденциально так принято так положено
Я вспоминаю сразу, подождите, а это вот недавно совсем
публиковались материалы переговоров Трампа и Зеленского,
конфиденциальных переговоров между двумя президентами.
Да, можно сказать, что это, конечно, Трамп сделал, но
с другой стороны, почему требованию?
По требованию той самой демократической партии
Байдена и всей этой комарили, которая сейчас руководит
Америкой.
Это они традицию такую заложили.
А что ж такое?
Хочешь сегодня вдруг оказывается, что обнародование, публичность документов и подобных переговоров являются исключительно невозможным и противоречит традиции.
По поводу комментариев, Псаки издевательских насчет курятника. Вы понимаете, мы так курятника не боимся, о чем мы неоднократно говорили.
Мы от самого курятника не ожидаем угроз, но если уж Псаки решила так Украину обозвать,
заметьте, не мы это предложили, это вот у Псаки и Блинкина подходы таких, как бы украинским партнерам.
Но, подождите, если в курятнике установить гаубицу, то по-любому мы должны опасаться, что это гаубица рано или поздно выстрелит.
Соответственно, да, мы ведь не опасаемся по поводу того, что там Украина творит.
Мы говорим о том, что мы не допустим размещение ударных вооружений,
ракет, ракетных комплексов, направленных в Россию, в центр, в глубь России.
То есть, мы не курятника, а опасаемся от того, что американцы задумали
волки эти вовечьи шкури разместить там, в этом, на этой Украине.
Поэтому, конечно, очень забавны эти подходы, как будто они не понимают наших инициатив.
Как будто у нас там речь идет о том, чтобы не позволить украине производить свое ядерное оружие, а не о том, чтобы ядерное оружие американское не оказалось на территории Украины.
Еще забавно, конечно, что она вдруг стала говорить у возможных санкций против России и говорит, да, будет тяжело с поставками газа и прочее.
Я так и не понял, псаки, она запуталась. Она же нас уверяла, что газ течет из Европы в Россию.
А теперь, что опять обратно потек, то есть псаки совсем уж не знают в итоге, кто кому чего поставляет.
Ну и по поводу того, что делать нам теперь.
Да, нам ответили нет по большинству принципиальных наших предложений.
Теперь, соответственно, нам нужно переходить в режим тех самых контругроз,
о которых говорили наши дипломаты, когда затевали всю эту историю.
Я уверен, что комплекс этих контр-угрос, все эти меры, они продуманы, прочитаны, много сценарий существует.
И вот мы упоминали здесь эту идею, и Лавров вчера действительно с Трибуна Верховной Рады затронул эту тему насчет, как мы тут говорили.
Государственные думы, Владимир Владимирович.
А я что сказал?
Верховные Рады.
Господи, не дай Бог.
Верховные Рады.
Аксис, да.
Верховные Рады мы будем совсем скоро, но не сегодня.
Но не сегодня.
Да, не надо.
Нет, нет, нет.
Когда мы там будем, она тоже будет государственной
думой.
Ну и к чему?
К тому, что нет, Стребуна, конечно, парламента российского,
когда он озвучил идею насчет того, что, точнее, отвечая
на вопросы насчет Куба, Венесуэлла и Никарагуа, как
я говорю, условно КВН, сказал, что разрабатываем, рассматриваем
варианты любого военного военно-технического сотрудничества.
Сегодня зампред Совета безопасности Дмитрий Медведев
сказал, что мы не можем просто так взять и разместить там где-то ракеты надо учитывать мнения и кубы и
венесуэла они хотят из изоляции из пацанцы конечно мы должны вести с ними переговоры но я считаю что пока
ираны говорить у ракетных базах однако переговариваясь с нашими партнерами там в зоне латинской america
карибского бассейна нужно действительно разрабатывать варианты совместных действий в плане учебных бас
и так далее.
В конце концов, мы же должны контру грозы создавать
и не создавать угрозы.
Если есть учебная база в Яваровском полигоне в нарушении
минских соглашений, то вполне вероятно рассмотреть
вопрос возвращения.
Заметьте, уже были таковые российских учебных бас
на ту же Кубе и так далее.
Само собой, согласие Кубы, Венесуэлы, Ника Рагуа,
суверенных правительств, суверенитет которых мы уважаем,
в отличие от того, как Соединенные Штаты к своим курятникам
относятся.
Ну и сейчас, да, действительно в Донбассе очень широко
обсуждается вопрос возможности поставок вооружений в
республикам ДНР ЛНР.
И я уже вижу просто панические комментарии на Украине,
как это так, это признание ДНР ЛНР, по сути, выход из
минских соглашений, послушайте.
Ну, когда Америка и Британия тоннер…
Это выход из минских соглашений, да?
Нет, это не выход из минских соглашений.
Когда Британия тоннами и Америки поставляют и хвастаются этим тяжелые вооружения на Украину,
которое вооружение сразу оказывается на линии соприкосновения,
байроктары, джевелины, британские, эти самые противотанковые орудия и так далее,
все это прямо противоречит минским соглашениям.
Само нахождение вот этих самых бас-инструкторов британских, канадских, американских и прочее, прочее, прочее на территории Украины противоречит Минским соглашением.
Ну, они же не вышли, считается. Они же от нас требуют выполнения. Просто мы должны объяснить людям, что не может только одна сторона выполнять Минские соглашения.
Поэтому, если вы не...
Владимир Владимирович, об этом накануне, в том числе говорил и Козык со своими везови в Париже,
вполне четкие комментарии и по поставкам вооружения он тоже дал, его, естественно, спросили,
потому что вышел он, собственно говоря, после переговоров уже, когда предложение поставить оружие на Донбасса прозвучали.
Давайте, Козыка, послушаем по итогам переговоров норманской четверки полицоветников.
Мы провели инвентаризацию тех разночтений и разные интерпретации
местных соглашений.
Не секрет, что они есть.
И провести дополнительные внутрикосударственные
консультации в Украине и представителям норманской
других, представителям норманской форматы с тем, чтобы через
две недели в Берлении встретиться и попытаться найти
развязки по всем, по всем тем проблемам, которые
чини, к сожалению, очень длительного времени, в чини
Семи лет не разрешены.
Что касается давления на Украину, давление на
суверенное государство — бессмысленно.
Украина должна осмыслить сама, что им нужно его
регулировать.
Это конфликт завершить.
Эту броту-убийскную войну внутри украинский конфликт
нужно выполнить уминистские соглашения, последовать
без вилляний, без интерпретаций, без изъятий, без выборочного
исполнения этих соглашений.
Уминистское соглашение предусматривает политическое,
мирное и невоенное урегулирование конфликта, а если стать
на позицию, что одну сторону можно вооружать и поддержать,
другую нельзя, то это не мирная выговорная конфликта,
военное удушение одной стороны конфликта другой.
Договорились о том, что независимо от разнощения
и поминским соглашениям, которые есть между Украиной,
представителями отдельных районов на Ниндской Луганской
областей, перемирие должно соблюдаться безусловно
и то соглашение, которое было подписано 22 июля 2020
это должно и по букве, и по духу выполняться обеими
участниками этого соглашения.
Это очень важно то, что сказал Козык, а вы говорили
про Абсаки, которые запутались с Владимир Владимировичем.
Там все запутались, потому что, помните, Байден, когда
его спросили, готовили вы вести санкции против Путина
лично, он сказал, «Ес!
Да, я готов».
Но на следующий же день Белый Дом своего хозяина
поправляет и говорит, что, вы знаете, с Путиным возникли
технические сложности. Мы об этом еще поговорим чуть подробнее, Алексей Сергеевич.
Ну что, можно сказать, что игра продолжается. Можно, как бы, спасти наш
дорогой мит от ненужной работы и прекрасно предсказать, что же ответят
ему наши западные коллеги. Они ему сказали, что, окей, принцип неделемности безопасности.
Каждая страна может выбирать свои союзы, но не может обеспечивать безопасность за счет
другой страны. Они нам скажут, а мы не обеспечиваем безопасность за счет вас,
потому что НАТО – это оборонительный альянс.
Какой вывод мы из этого делаем?
Мы делаем из этого вывод, что та эскалация для дея эскалации,
которая была затеяна заранее, она продолжается сейчас.
И сейчас мы, наверное, увидим эти меры военно-технического ответа,
мы увидим, что будут вот эти самые патрули самолетов наших и американских,
и можно прекрасно подумать о том, каким мог бы быть наш ответ в Латинской Америке.
Как справедливо отметил Дмитрий Медведев,
военные базы мы позволить себе размещать там не можем нам не нужно размещать военную базу
чтобы создать головную боль у американских коллег что нам нужно да нам нужно создать головную
боль поэтому что мы делаем например размещается пункт материальных технического обеспечения какой
был в тартофе в тартофе например в сирии что там делается туда приводится рота морских пехотинцев и
размещается дивизион s3 400 панцари и торы это уже такой объем сил который нельзя уничтожить
без развязывания полноценной войны против России.
Там вставится казарма, два пирса, дизельная электростанция.
Туда направляются корабли Ближние Борской Зоны,
и, например, дизель электрической подводной лодки с ракетами Калибр.
Все.
В чем проблема для американцев?
Чтобы застройки на как-то это отслеживать, наблюдать,
купировать эту угрозу, они вынуждены будут направить туда
довольно значительные большие корабли,
потому что мало их у них нет.
обеспечить авиационное патрулирование и, возможно, даже свои собственные подводные лодки задействовать.
Там мы будем тренировать местные силы и как бы
делать сложнее возможность свержения режимов в этих странах.
То есть полноценная масштабная головная боль.
Мы тратим десятки миллионов долларов, американцы в ответ тратят миллиарды долларов.
Им это все, конечно, совершенно образом не нужно.
Но, смотрите, продолжайте, эта эскалация, надо вспомнить, с чего она началась.
У вас был замечательный список мирных инициатив России,
которые мы предлагали. Там и договор об обычных вооруженных силах в Европе.
И договор о не размещении вооружения в космосе.
Да, ну вот, собственно, и по ликвидации радиоактивных отходов,
да, и договор РСМД, его глобальное, значит, расширение на территорию всего земного шара.
В общем, мы видим, что не стали эти предложения какой-то важной вехой, ответ на эти предложения.
Собственно, продолжается противостояние.
И посмотрим, насколько наши военно-технические ответные меры поспособствуют тому, чтобы американцы снова сели за стол переговоров.
То есть надо понимать, что глобально эти ответы ничего не изменили.
противостояние начавшееся с желания наших американских коллег привлечь и вовлечь
украину в свою сферу влияния в противостояние с россии продолжается так что нас к сожалению с
вами ждут еще несколько не очень спокойных недель или даже месяцев и главное чтобы конечно
украинские коллеги не сорвались в наступление на донбасс я думаю что действительно мера по
поставкам вооружений народного республикам это мера конечно не мирная мы не можем сказать что
Знаете, как хорошо, что в зону конфликта поставляется еще дополнительное вооружение, но, пожалуй, это единственный возможный вариант сдержать то, что мы считаем самым опасным, именно начало украинского насупления, которое будет с пусковым крючком какого-то масштабного противостояния США.
Я, извините, хочу добавить.
Не согласился бы с вами прямо сейчас, Алексей Сергеевич,
по поводу того, что это не является вехой.
Потому что, честно говоря, пока не очень-то понятно.
Своего слова не сказал еще Путин.
Байдена мы не слышали после ответа Вашингтона о Москве.
Мы не видим реакции Москвы в виде каких-то действий,
пока это действительно важные заявления Лаврова,
который мы только что услышали, и после рекламы.
Самое главное, из выступления Лаврова покажем вам в прямом эфире программы 60 минут, никуда не уходите.
Зрочные новости в прямом эфире продолжаем. Наш программу в российском медиа ознакомились с американским ответом на российские предложения по гарантиям безопасности.
Не нашли ответ на самые главные вопросы о нерасширении нато на восток. Об этом заявил министр Лавров.
Лавров также ответил, что с Западом можно вести серьезный разговор,
исходя из тех ответов, что мы получили, но только это ключевое на второстепенные темы.
Официальный запрос требует объяснить поведение с Запада, Россия направит Америке
и другим членам НАТО уже в ближайшие часы.
Слушаем Лаврова.
Мы сейчас изучаем ответ, который получили от американцев
И одновременно мы получили ответ по линии Северо-Атлантического
Альянса от генерального история Столтенберга.
Мы эти два документа рассматриваем в комплексе, и после нишведомственного
согласования будем докладывать президенту, а президент будет
принимать решение наших дальнейших шагов.
Там есть реакции, которые позволяют рассчитывать на
начало серьезного разговора, но по второстепенным вопросам.
По главному вопросу, в этом документе реакции позитивной нет.
А главным вопросом, и она помни, является наша четкая позиция,
о недопустимости дальнейшего расширения НАТО на восток
и размещении ударных вооружений,
которые могут угрожать территорию Российской Федерации.
Нам клятвенно обещали не расширять НАТО,
не надюем восточнее реки Одар.
Нам сначала говорили, что эти заверения были устные,
потом, когда мы показали мемуарную литературу,
наши западные партнеры стали ссылаться на то,
что это было не совсем серьезно, что их не так поняли.
Ну, в общем, совсем не по-взрослому.
Они стали объяснять свою линию на безоглядное расширение этого альенса.
Принцип, согласно которому, нельзя укреплять свою безопасность,
за счет безопасности других, сознательно замалчивается.
И ни Стамбульская декларация, ни декларация Останы,
нашими западными партнерами в дискуссиях о евробезопасности,
которые сейчас проходят, не упоминаются, старательно
обходятся стороной.
Мы такое положение принять не можем, поэтому мы сейчас
будем делать основной упор на разъяснение вот этой
лукавой позиции наших западных коллег.
В ближайшее время мы направим им официальные запросы
с требованием объяснить, почему они выдергивают
из своих собственных обязательств только один пункт, а условия
соблюдения этого любимого для них пункта, они пытаются
просто игнорировать.
Вообще это, конечно, удивительно, а все эти принципы Останинской
и с тамбульской декларацией давно уже нитша писал, как мы знаем, да,
своего одного человека заканчивается там, где начинается свобода, другого человека.
То же самое здесь были заключены договоры, и Калинтон их подписала.
Президент Калинтон и госсекретарь Калинтон в разные годы вступай куда угодно,
но только чтобы на твое вступление в определенный союз не угрожало безопасности другого подписанта.
Переносимся мы в Вашингтон, профессор американского института Вашингтона,
С нами на прямой связи, Антон Андреич Федяшин. Спасибо, что присоединяйтесь сейчас к нам. Это очень важно. Ночь в Вашингтоне, но действительно, какова будет, как вы считаете, реакция на требования Москвы, да, потому что они остаются прежними.
И главное, что дальше? Ведь то, что мы получили, не способствует разрядке абсолютно.
Евгений, добрый день, всем в студии, добрый день. У нас тут раннее утро, кстати, даже не ночь. Слушайте,
во-первых, ответ Вашингтона стоило ожидать, поэтому, по-моему, все готовились и в неде, где
достаточно вменяемых и высокопрофессиональных интеллигентных людей, я думаю, это тоже ожидание.
Разговор между Вашингтоном и Москвой идет на двух уровнях. Американцы пытаются свести вопрос
европейской безопасности к тактическим вопросам и к очень конкретным вопросам
вокруг границ Украины, вокруг того кризиса, которое они сейчас видят в Восточной Европе.
А в России эти вопросы рассматривают более стратегически, я бы даже сказал философски,
в каком-то смысле американцы отказываются выходить на этот уровень, потому что они к этому
не привыкли, у них был однополярный момент, он сейчас явно совершенно заканчивается, но
инерцией это штука очень сильная. Перестраиваться философски всегда сложно, это все знают и
на личном уровне и уж точно совершенно государственным, поэтому это очень боязненный такой процесс,
и именно поэтому американцы избегают в принципиальных вопросов и пытаются все
свести именно к сииминутной, острой фазе конфликта, даже не конфликта, противостояние в
восточной Европе. Этого следовало ожидать, поэтому действительно сейчас вопрос, какие шаги Москва
будет предпринимать. Видите ли вы некую расстеленность в Вашингтоне, потому что то мы видим заявление
Байдена о незначительном вторжении, значительном вторжении, о санкциях, которые будут применяться или
не будут применяться и тут же его провергают. Потом мы видим заявление Байдена, который говорит
о персональных санкциях против Путина. На следующий день Белый дом говорит, вы знаете,
с Путиным вообще-то технические сложности мы пока не сможем санкции ввести. Потом нам говорит и
Министерство финансов и другие чиновники-сенаторы в Соединенных Штатах о том, что, ребятки,
Вы потеряете очень много, ваш рубль потеряет очень много, рассчитывая на то, что будет паника на биржах, паника среди людей, они побегут закупаться долларами, но вот ВТБ сегодня отчитался, что наоборот, продажа долларов в России увеличилась на 60%, то есть люди, увидев, что курс повысился, понесли их продавать, ожидая, что скоро он снизится, как, увидев всю картину целиком Вашингтон станет действовать,
такой ситуации? Евгений Вашингтон, всю картину целиком очень плохо себе представляет, о чем,
кстати, и говорят, вот эти вот планы не совсем понятны по поводу санкций против как самого
президента российской титерации, так и достопоставленных чиновников. Тут я сам, кстати, не знаю
ответ на этот вопрос, или гостеп и посольство в России плохо информируют правительство Вашингтоник.
Антон Андреевич, а раз вы не знаете, давайте мы послушаем,
что говорят о санкции в Путину, и вы продолжите.
Соединенные Штаты вводят все больше санкций против
России с того момента, как они вошли в Крым 8 лет назад.
И что, Россия усилила свою хватку в Крыму, нарастила
силы на границы и осуществляет киперотаки на США.
Почему нам кажется, что новые санкции могут помочь?
Россию до сих пор не остановили санкции, введенные в ответ
на анексию Крыма.
С российской точки зрения, в 14-15-м годах их экономика была однозначно самой слабой в 10-летия.
У них была рецессия, у них был настоящий финансовый кризис 14-го года.
Они прошли через значительную девальвацию валюты.
С тех пор им удалось стабилизировать финансовую систему.
Им удалось значительно уменьшить зависимость валюты,
а цен на нефть и энергересурсы.
США могут вести санкции против Путина, но на данный момент
Но на данный момент Белый Дом решил не делать этого.
Согласно источникам, с которыми я общаюсь, если вы это
сделаете, это создаст некоторые технические трудности.
Если вести санкции против лица, с которым вы проводите
переговоры, ему будет трудно путешествовать и координировать
действия с партнерами.
Трудно путешествовать.
Завершайте, пожалуйста, санкции.
Евгений, именно вот это говорит о том, что в США даже не
понимают, что значит санкции, как их вводить против кого,
по законам Российской Федерации у чиновников, и у президента тем более не должно быть ничего,
что можно вообще санкционировать за рубежом. Это общий известный факт.
По поводу санкции там на перемещение на визы, это тоже очень сложные вопросы. Его можно
обходить, делать исключение, потом заставлять западных коллег приезжать в Москву или в страны,
на которые эти санкции не распространяются. То есть это все поиски в отьме каких-то вот попыток
надавить на России. Главное, что эксперт Майкл Кофф, Калфман, вы только что показывали,
а звуки санкций не работают просто. Они до сих пор еще эффекты не произвели, потому что вот мы
опять у Витка противостояние. Так что Вашингтон в этом смысле не знает что. Да, в целом, в целом,
конечно не работают, потому что есть действительно есть последствия, есть
потери, чего штамм, да, но так, чтобы глобально, чтобы разрушить Россию и помешать
развитию, конечно, ничего подобного не происходит. Спасибо вам большое, Антон Федяшин
был с нами на прямой связи из Вашингтона, профессор американского
университета американской же столицы, Спиридон Талыч. Вы знаете, Жень, вы
задаете такой сложный вопрос, как американцы видят картину целиком.
Я же, ну, на самом деле, я не уверен, что они вообще полностью осознали весь тот текст документа, который передала им Россия.
Я предлагал, на самом деле, вы же меня не слушаете, передать, кроме этого документа, еще и в комиксах, изложить все это.
Для них это более-более понятный язык.
Я же не случайно-то говорю, понятие, когда для псаки все понятно, никому ничего не понятно.
Вот мне, например, непонятно, и мой навигатор смысловой говорит, спередом, Палыч, не обижайся, но ей можно и так.
Да я бы не обижался, если бы речь шла не о Соединенных Штатах Америки, понимаете?
Когда она проводит аналогии с курятником.
Но, насколько я понимаю, в курятнике только комфортно штатам.
Потому что весь мир знает, как устроен курятник.
Кто выше залез, то на нижний валадит.
Но никого это не устраивает, кроме самих Соединенных Штатах.
Но кто этот курятник устроил?
Это же они сами устроили, но вам уже там комфортно.
А всему миру в этом курятнике некомфортно.
Я, вы знаете, вчера, еще с вечера смотрел украинское телевидение и отдельные украинские политики в общем-то не скрывали, скажем так, свою радость от того, что его политические игроки не договорились.
Просто у меня возникает один простой вопрос.
А что в этом хорошего, что не удалось согласовать позиции, и мы на пол шага стали ближе к войне?
Их же даже не смущает, понимаете, тот факт, что Блинкина
обосновывает эвакуацию членов семьи из Украины для
того, чтобы обеспечить безопасность граждан Саединева
Штатова Америки.
Их даже не смущает тот факт, что при возможности войны
полномасштабной между Россией и Украиной Саединева
Штатова Америки эвакуируют своих граждан только из
Украины.
И из России никого не эвакуируют, то есть они что, уже изначально понимают, что Украина должна проиграть войну, а не так к этому подходит, а если это так, то, может быть, речь идет о том, о чем говорил Путин, что в случае войны Украина потеряет свою государственность, может быть, к этому подталкивают.
Передон получит, то эвакуация, которая проводит Америка из Украины, уже сравниваются в Генеистаном и вполне обоснована, мы скоро вернемся, никуда не переключайтесь.
Итак, главная к этой секунде ответ на главный вопрос
Москва так и не получила имеется в виду не расширение
НАТО на Восток, США и НАТО и переговоры с ними можно
вести заявил Лавров, но только повторостепенным
вопросом и по-прежнему наши тревние обогарантия безопасности
Западные страны воспринимают как меню.
Теперь слово за президентом Путином.
Ждем его реакции на ответы Вашингтона.
Вести прямо сейчас. Спасибо, что были с нами.
