60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья,
у нас специальный выпуск «День исторический стран»,
который не верит в наполярный мир, с каждым днем становится
все больше.
В китайском меде заявили, что северо-атнонтический
Альянс должен был прекратить свое существование после
распада с СССРами, надеясь на Снато, Пекин считает
причиной конфликта на Украине.
Ну а Лавров только что встретился с премьером Индии Моди
и поблагодарил официальной Нью-Дели за честное отношение
спецоперация России на Украине визит. В Индию можно смело считать принципиально
важным и переломным. Это признают даже в госдепартаменте Нед Прайс, только что заявил,
что ранее индийский лидер отказал в аудиенции не только Викторий Нуланд,
которая пыталась отговорить Индию, отработая с Москвой, но и глави мит Великобритании
или страст, что, наверное, естественно имею в виду историю, а также представителя Мексики,
Греции, Австрии. То есть Индия тоже не верит американскому гигимону и автократу планетарного
масштаба. И как раз сейчас формируется, можно сказать, новая мироворяда,
основой которого становится теперь уже официально Ось, Пекин, Нью-Делли, Москва. Слушаем.
Это гораздо глубже и шире, нежели просто военная операция
на Украине.
Гораздо глубже и шире, нежели просто обеспечение нейтралитета
Украины под гарантией безопасности, которые будут коллективно
приняты.
Это вопрос мира устройства, в котором все нормы приличия
и все нормы международного права, и как я уже сказал
все собственные ценности, которые Запад внедрял в
контексте своей модели глобализации были попромы самим же западам и от этого
разговора еще раз хочу сказать не уйти его необходимость понимают и в китае и
в индии и в других странах я читал выступление министра на странах в Индии
он совершенно метко подметил что вопросы которые сейчас возникли в
международных делах это вопросы затрагивающие существо мера порядка
который должен, конечно же, притерпеть изменения и стать равноправным,
многополярным, без каких-либо судеренов и диктаторов.
Новая реальность пармировается на наших глазах.
В сегодняшнего дня все расчеты для недружественных стран за российский газ
переведены в рубли. Газ-пром уже начал рассылать недружественным странам
и выдобления с требованиям оплачивать газ по-новому.
В первый же минут торгов, биржевая стоимость газа в Европе
подорожала почти на 100 до 125 тысяч рублей за 1000 кубометров
или до 1550 долларов.
И цена продолжает расти.
Одновременно европейские лидеры начали смягчать
свою риторику.
Дружественная страной резко стала Словакия.
Пример Дуар-Тегер заявил, что готов покупать российский
газ за рубли при определенном состоянии.
премьер Венгрии Орбан заявил, что немецкая тактика
прикрути батарею или надень свитер на злоу Путину,
Венгрии не сработает.
Без российского газа ляжет вся промышленность страны.
Глава австрийской компании ОМВ-Штерн заявил,
что американские СПГ не спасают Австрию слишком мало.
Возможности отказаться от российского газа нет.
Терпеть пока еще готовы немцы.
В Германии готовы снизить скорость езды по автобанам.
там сейчас нет ограничения, чтобы экономить горюче или вовсе пересаживаться на велосипеды.
Кроме того, Германия решила заменить российский газ навозом.
Биогаз, кадры на ваших кранах, планируют получать с помощью навоза и мусора с ферм.
По такому принципу уже работает одна электростанция под Берлином.
Но есть одно «но», от нее это мягкий выражай, очень дурно пахнет.
Как на историческое решение Путина отреагировал «Евросоюз» смотреть?
Сегодня Германия активировала начальную стадию своего плана по рациональному использованию газа,
опасаясь, чтобы ответ на отказ платить за газ рублями.
Россия просто перекроет поставки газа в Европу.
Цены на энергоносители снова прилетели на международных рынках,
так как трейдеры закладывают цену возможный чудовищный крен,
который может произойти посреди и так острова энергетической кредитца в Европе.
На протяжении больше чем 30 лет Газпром был надёжным поставщиком газа в европейские страны.
Эта реклама Газпрома вот-вот подвергнется испытанию. Европе нужен российский газ.
России нужно, чтобы Европа покупало его. Но президент России решил, что он хочет, чтобы ему платили в национальный валюте.
Мы предполагаем, что наши странные партии
являются очевидным и транспарентным скингом,
чтобы купить российские натуральные газы.
Они должны открыть рублянные аккаунты в российских банках.
Это именно из этих аккаунтов.
Пеймены будут выполнены для газа,
сочетания начнута от 1 апреля.
В случае какого-то пеймена
Реакции Германии и Франции уже последовало о неотвергной
требования по оплате в рублях.
Вне всяких сомнений Владимир Путин очень воинственно
настроен этим вечером.
«Мы знаем, что Владимир Путин объяснил механизм оплаты
в телефонном разговоре с Оловом Шольцем.
Господин Шольц, по словам многих, немного запутался.
«Мы просмотрели контракты, и в них говорится, что
оплата осуществляется в евро.
В разговоре с президентом России я объяснил ему, что
так и должно оставаться, и так и будет.
Для предприятия актуальна, что они хотят, могут и будут
платить в евро».
«Страны отвергли требования Путина об оплате за гаспрублях.
Поддерживают ли США это их решение и также отвергают его».
«Да, полагаю, канцлер ФРГ чётко заявил, что контракты существуют такими,
какие они есть, изменений там не будет».
«Китай сказал, знаете что? Удачево! Индия, большая демократическая страна,
проявляет очень антеннатовскую позицию в этом вопросе. Меня шокирует то,
что немцы ведут себя так, как будто их план по энергетическому переходу к 2038 году по-прежнему достижим.
Они реально думают, что каждый день будет солнечным.
Кучка идиотов.
При любопытный нюанс издания дивельты и газеты «Бильт», например, на своих сайтах, а также телеканал «АРТФ»,
Прямо мы в эфире транслировали речь российского президента с синхронным переводом в тот самый момент, когда Путин объявлял своё историческое решение о переходе в расчётах на рубли.
Надеялись, что передумает Путин не передумал.
Помочь сделать при этом каждый день солнечно, как было заявлено только что европейцам.
Действительно, могли бы американцы, но Геггемонт, как обычно, прямо сейчас пытается заработать на глобальной нестабильности.
Как делал это уже не раз во времена любых военных конфликтов?
Сегодня байтом. Решил распечатать стратегические резервы нефти по всему миру, но опять же не для спасения союзников, не для гарантии энерго-безопасности, а просто чтобы продать свою нефтри-дорога.
Никаких гарантий от США не получат и Украина, СИНН со ссылкой на источники утверждают, что США едва ли предложат Украине ту защиту, которая от них требует официальной Кии.
По значатый мир, но Украине Байдену тоже не нужен.
Под ведом войны можно продолжать кормить население, идея защиты демократии и национальной безопасности.
Высказался Байден, а ситуация непосредственно на поле боя.
Плановую перегруппировку российских войск на кейфском и черниговском направлениях
он считает коварнейшим планом Путина или он не считает или пока он не решил
понять поток американского сознания довольно сложно обратить внимание
байден ушел чтобы вернуться и сказать что не в курсе того что делает
Внимать.
Господин президент, видите ли вы какие-либо признаки того,
что Путин отводит свои силы?
Санкции еще работают, сэр. Рубль вернулся.
Он не отводит свои войска?
Я отвечу на еще один вопрос. Ваш вопрос.
Вопрос про то, отводит ли он свои силы?
Кто бы не задавал этот вопрос?
Водит ли он свои силы? Это зависит от того, как именно вы интерпретируете то, что происходит.
Пока нет явных доказательств того, что он выводит все свои силы из Киева.
И есть также свидетельство того, что он усиливает свои войска в районе Донбасса.
В зависимости от вашего отношения к Путину, я настроен немного скептически, вопрос остаётся открытым.
Действительно ли он отступает и собирается сказать, я просто сосредоточусь на Донбассе, а остальная часть страны меня не беспокоит.
Но у меня нет доказательств, что на самом деле он не взял паузу, чтобы сделать всё возможное,
чтобы использовать все войска, которые у него есть на Донбассе, и продолжать глаз не спускать
с остальной части страны и пытаться двигаться за пределы этой территории. Я не знаю ответа,
но пока кажется, что он не отвёл все свои войска. Мысль о том, что он выводит все эти войска
из-под Киева и движется на юг, нет никаких доказательств того, что он это изменил.
не выдерживает вот такого безобразия никто только что пришла новость о том что
автор половины американских мемов джемп саки пресс-секретарь белого дома
верный оружие носит с байдена покидает белый дом увольняется переходят на
телевидение плохо есть байден и очевидно почему воевать до последнего украинца
Намеренные Великобритания, газета The Times, со ссылкой на источники в правительстве пишут,
что Лондон советует Киеву внимания не заключать слишком быстрый мир с Москвой,
то есть еще повоевать.
Зеленскому же даже пообещали поставить дальнобойную артиллерию средства ПВО.
Приказ сражаться Зеленске выполняет с удовольствием.
Сегодня утром вооруженные силы Украины атаковали,
подчеркиваю, гражданскую нефтебазу в Белгороде.
На базе вспыхнул мощный пожар, сообщается о двух пострадавших.
Огонь хватил 8 резервуаров с топливом.
Возгорание присвоен повышенный ранг сложности.
Сообщением TAS к этой минуте половина резервуаров потушены.
Персонал нефтебаза, также жителей близлежащих улиц, эвакуировали.
Ну и как сообщил пресс-секретаря президента Путина Писков,
этот удар очень сильно повлияет на переговорный фонд.
А произошедшим в Белгороде уже доложили Путину.
Белгород, естественно, президента доложена.
Безусловно, это не то, что можно воспринимать как создание условий комфортных для продолжения переговоров.
Ну и Министерство обороны Украины.
След за собственным МИДом начинают перебываться в воздухе, официально отвергают свою причастность к удару по нефте базы в Белгороде.
Понятно, потому что без последствий Россия такое, естественно, не оставит.
Под огонь украинской артиллерии сегодня же попало Донецк,
удары из градов в ССУ нанесли по Киевскому и Петровскому районам.
В результате побеждена школа и детский сад в многострадальном микроорайоне текстильщик,
где совсем недавно уничтожили девятиэтажку.
Вы помните, два человека погибли.
Тогда же снаряда упали рядом с городской больницей №27.
Военных объектов рядом нет.
И никогда не было. И уже очевидно, что целью в ИСУ была именно больница.
Неси НН, наверное, снова расскажет, что Донецк бомбит.
Россия, как это уже и сделали с прошлым обстрелом жилого дома.
К слову, состояние пострадавших при обстреле из украинского урагана тяжелое,
годовало ребенок прямо сейчас, находятся в коме.
И его транспортировка в России до сих пор невозможно.
Только что сообщили в республиканском Минздраве на наступление бойцов народной милиции
Продолжается.
Заменувшие сутки установлен контроль на частью населенного пункта.
Новобахмутовка введутся боей с подразделением 25-й воздушной десантной бригады ВСУ на окраине населенного пункта.
Новоселовка вторая.
За день бойцы ДНР ликвидировали 50 националистов, один танк, четыре ПМП, полевой склад с боеприпасами,
а также колонну топливозаправщиков из пяти автомобилей.
Бьют неприятеля, врага и на луганском направлении военные ЛНР продолжают наступать на окраинах Северо-Донецка.
Продвижение за сутки составило 2 километра в глупе Бароны 57-й отдельной мотопехотной бригады в ССУ. Смотрите.
Работа артиллерии Луганской Республики уничтожаются огневые позиции противника на Северо-Донецком направлении.
По артиллерийским позициям противника и укреплённым бетонным укрытием бьют гаубицем стабе крупной калибра.
Работа идёт напряжённо, не останавливается ни днём, ни ночью.
Вываливаем стальную нашу месть на врага.
И много ребят, которые достойны наград, они будут продолжать.
Правое дело мы победим.
Обой!
Националистические банды Украины несут потери, но
огрызаются ударами по поселкам и городам, по жилым
порталам.
В город Рубежный, где продолжается зачистка улицы от бандформирований,
прилетается стороны контролируемого неонацистами Северо-Донецка.
«Попадание прямо в жилой дом, по Рубежному украинской
флере, наносят регулярные удары».
Буевые трофеи танки Т-64 ВСО, российский спецнад, захватил в ходе разведки автодороги по Черниговым, экипажам, бросили технику и убежали.
В ходе разведки было вывели на местонахождение двух из низ танков Т-64, пройдя на лед, группа захватила данный танк. Экипаж танков не оказался в противлении.
Еще советские танки модернизированы с учетом западных стандартов.
портовая связь, комплектована на европейском оборудовании,
работающем в натовском диапазоне частот российские
военные, внимательно осматривая технику.
Состояние порадовало внутри полный боекомплект.
«При осмотре данной техники мы видели, что рядом
находится угас изоминированный, что данная техника, она
с полным боекомплектом, готова к работе».
В ходе операции, в которой были захвачены данки, российские
военные закрепились на важном направлении, что позволило
в дальнейшем спокойно доставлять грузы с продовольствием
и боеприпасами.
Сопровождаем колонны, выставляем какие-то определенные засады и тому подобное на вид с национальных птического характера.
Российские военные, в отличие от украинских силовиков, размещают всю свою технику
исключительно вдали от населенных пунктов за несколько километров от ближайших жилых домов.
Делается это для того, чтобы в случае ответного удара избежать жертв среди мирного населения.
Несмотря на то, что все это располагается на открытой местности, техника тщательно маскируется.
Как я ожидал, в городе зачистили, следующий район через дорогу в Двушке справа, сидит снайпер, стреляет по нам.
Вчера в этом дворе азовцы оказали сильное сопротивление ранее отмаканашево.
Вот сейчас слева сныщен бой, это другие подразделения морской фехоты и народной милиции.
Сцепились там сороковые школы, по-моему, там нехопорник.
Не, не, вот сейчас, вот сейчас будет.
Осталось последний скачок, в принципе, и мы практически загнать.
Мы находимся в одном доме, напротив, там в 20 метрах уже в домах сидят другие противники.
То есть перестрелка идёт буквально с дома в дом.
Поэтому зона здесь опасная.
Незавидная судьба украинских нацистов и под Мариуполем
Петя Деферамбы вояком и незалежный и отчаялся уже
даже так называемый коллективный запад, все та же times пророчит
взять Мариуполя в ближайшие дни, то есть для Лондона
уже очевидно, что сопротивление не у нацистских группировок
бесполезно.
Тем более после того, как под Мариуполем были сбиты
два вертолетами 8, на которых пыталась спастись
Командование нацистов из Азова, кроме того, за минувшую ночь оперативно-тактическая авиация ВКС России,
ликвидированные 52 объекта военной инфраструктуры Украины.
Среди них четыре командных пункта управления войсками, три полевых склада ракетно-артиллерийского вооружения,
четыре хранилище топлива, шесть районов скопления украинской боевой техники.
Всего сначала спецперация российская армия уничтожила 353 украинского беспилотника,
202, в установке реактивной артиллерии и 1839 танков. В общем, демилитризация техники ВСУ продолжается, идёт
полным кодом, в том числе и с помощью ударных вертолетов К-52, который называют ещё аллигаторами.
На боевых вылетах наши вертолеты нередко попадают под обстрел неонацистов на кадрах от
минобороны, а чётливо видны следы от пули и попадания в борт из крупнокалиберных пулемётов.
Тем не менее, все боевые задачи выполняются успешно.
Зависли за лесопосадкой.
Увидели наши цели. Это танки противника,
которые прятались в лесопосадках жилых массивах.
Нанесли им поражение.
Но при этом, при отходе уже, сами же получили ранение.
Чё дымится? Да ладно.
У нас. Борю пока нормально.
Сильно или не сильно?
Попробуем доплачать и дотянуть.
Вертолет получил повреждение, но это не сказалось на том, чтобы выполнить боевую задачу.
Падаем. Обороты.
Визу, визу, визу, визу.
Смотри экран.
Подбили носики.
Вопах мы рядом.
Смотри экран.
Волга, отходите от нас.
Куда смозом? Отходите.
Надеемся, отказ двигателя. Подбили двигателя один.
Произошло попадание с колебром 7,62.
попали в правый промежуточный редуктор
еще одно отверстие
7,62
она повредила
топливу систему
трубопровод топлива системы
из-за чего
вытяг
весь
пиростин
топлива
и произошел отказ одного двигателя и перед посадкой отказ другого двигателя
Отказ.
Садимся на одном.
Понял, на дорогу садись.
Один.
Три.
Второй.
Что у вас?
Везок один.
Отказ виска.
Как пробит.
Мы на земле.
У нас стрел у меня не первый.
Вот это вот было.
Мой экипаж был обстрелен пузырька и домы.
Рассказал, военно дал команду.
Ракета, падай.
Автоматически.
В автомате, грубо говоря.
Сработали.
Ракета взорвалась.
Как сказать, по пану сказали.
Не долетел до меня 500 метров.
Вот она.
Сейчас срочные, наверное, важные новости на сайте Турецкой конселярии.
Только что появилась официальная информация о том,
что Радоган позвонил Путину и предложил Путину встретиться с Зеленским
на территории Турции.
Буквально несколько минут назад сообщение о телефонном разговоре
Путина с Радоганом появилась на сайте Кремля.
Реакции на предложение встретиться с Зеленским
сообщения Москвы нет.
Видимо, нет оснований для встречи с Зеленском, нет готового документа.
Тем не менее, переговоры России и Украины были сегодня продолжены в видеоформате.
Меденский глава российской делегации опубликовал пару фотографий,
но мы, понимаем и помним слова пресс-секретаря Путина Пискова,
переговоры будут даваться непросто.
имею в виду удар в ССУ по гражданскому объекту в российском городе Белгород.
Через минут вернемся.
Сначала срочные новости.
Путин только что провел телефонные переговоры с президентом Турции Ардаганом.
Суждали, естественно, хоть специальная военная операция.
Путин выразил признательность Турции за содействие в проведении в Стамбуле
очередного раунда переговоров по российской и украинской делегацией.
На сайте Кремля не сообщается.
Не говорится ни слова, возможно встречу Путину с Зеленским,
хотя официальная анкара сообщала, что в этом направлении
есть якобы существенный прогресс.
От нас тишина.
Теперь давайте принесемся в Мариуполь, в городе осталось
три основных очага сопротивления украинских националистов.
Центр города на территории Азов встали, еще один в
порту.
Такие данные провел сегодня представитель народной
Милиция ДНР Басурин, уточняя, что речь идёт примерно
о четырёх тысячах боевиков.
Свои боевые точки они размещают в квартирах, на крышах
жилых домов, а в промзоне мореупольских заводов прячутся
в укреплённых подземных коммуникациях, которые могут
уходить на глубину аж до шестей этажей.
Народная милиция ДНР контролирует левобережную часть города,
аэропорт и железнодорожный вокзал.
Смотрите.
Это была уже вторая попытка пробраться в самый центр Мариуполя, где расположим тот самый драм-театр.
Но и эта попытка откровенно провалилась именно туда, куда еще накануне мы могли хотя бы подойти пешком
и там, где оставляли машину, в этот раз ударил танк 40-50 метров от нас.
Трапились бы на секунд 30 и как минимум не поздоровилось бы.
Ну это, конечно, мягко говоря, не экскурсия.
Окольными путями мы сейчас обходными смогли и добраться
по центру города буквально вот здесь, сейчас.
Дойдя лишь до здания ресторанов сквере, дальше идти не решаемся,
хотя доразвален театр совсем немного.
Сравнив планы здания, и карты становятся ясно.
Разрушена та часть здания, где находился зрительный зал и фае.
сейчас попасть туда нереально, опасно. В городе, где нет ни связи, ни электричество,
наверное, на каком-то ультразвуке люди узнают о том, что в квартал прибыла
гуманитарка. Сбегаются за секунды к машине. Вот там между домами сейчас огромная группа людей,
по всей видимости, ждут раздачу гуманитарной помощи. Несмотря на то, что в магазинах вынесли
все, в соседних кварталах все равно кипит жизнь, если происходящее вообще можно назвать жизнью.
Костры и решетки у подъездов, как кухонные плиты, и раз еще есть из чего готовить, значит, держится еще запах Гарри, причем запах жженого пластика, поэтому здесь находится, конечно, долго, очень сложно, километры, проводов, все, конечно, закопчено здесь, огромное количество разбитых витрин, это вся стеклянная крошка, это лишь вот минимальное описание торгового центра Порт-Сити, его нынешнего состояния, это 23 микрорайон города Мариуполя,
Наверное, сегодня один из таких новых символов в Мариуполе,
потому что именно этот район, этот квартал и этот торговый центр
одними из первых попали в кадры мировых медиа и СМИ,
когда город постепенно начали переводить под свой контроль
российские военные и армия Донецка.
Именно этот район, пока, говорят, относительно спокоен.
И поэтому именно здесь неспроста 500 метров отсюда разместили
в соседнем торговом центре главный городской пункт
и раздачу гуманитарной помощи.
там сотни, если не тысячи людей, и со всего города, то может дойти вот и до этого микроориона,
приходит и получает там гуманитарную помощь.
Здесь уже не знаю, наверное здесь это всё восстановлению не подлежит.
ВСУ предпринимают отчаянные попытки вывести из Мариуполя главарей нацбатальона ОЗОВ,
как сообщают Минобороны России на каноне Евровьенипорта из трофейного американского комплекса Stinger,
были сбиты два вертолета МИ-8, которые прибыли для эвакуации старшего командного состава.
Отличился расчет пазоерка народной милиции Донецкой Республики.
Один вертолет после попадания ракеты ушел в сторону моря
и потерпел крушение в 20 километрах от берега.
Другой упал в районе населенного пункта Рыбацкая.
На борту находились полтора десятка человек, двое выжили.
Давайте послушаем, что они рассказывают.
Четыре часа вылетели, за временем не следил.
Откуда вы летали?
В аэропорт Непр.
Из Непр? Друзька?
– Да. – Здесь не про. Сколько вертолёта шепла?
Четыре М8, один М24.
– Пять вертолётов? – Да.
– Ваш вертолёт каким взлетал? – Второй.
Кто ставил задачу в Днепро-Петровске на ужин?
Там был глава главной какой-то авиации с национальной гвардией.
Четыре вертолёта, а не восемь, скорее всего, от него были.
Смотри, достал до земли.
Подвесил, да, разные припасы, материальные.
Препасы и всего чуть-чуть.
Мы должны были прилететь в Мариуполь и вернуться с людьми назад.
С какими людьми?
С раненными.
С какими людьми вы должны были вернуться назад?
Нам не доводили эту информацию до конца.
Тарший куламетник. Служу в НГУ 357.
Азов?
Азов.
Как узнал, что прилетят самолеты и вертолеты, точнее?
Приехали от начальства, сказали по спискам,
прозвали фамилии и ползывные, и сказали им собираться.
Какая обстановка там, где вы находитесь?
Жарко очень.
Кто в вертолеты еще с тобой грузился?
В общем, в Вертолете было 15 или 16 человек, включая экипаж.
Почему занимали дома миром и жителей?
Есть на этой группе, в группе есть командир группы, и он даёт эти указания.
То есть он сказал занять эту девятину, допустим, мы занимаем эту девятину.
Он сказал занять там четырёхэтажку, мы занимаем четырёхэтажку.
То есть я не решаю этого.
Христианин, а у тебя наколки...
Это не наколка, это татуировка.
Татуировка на Нубес. Это что за бог?
Бог...
Проводник смерти.
То есть ты готов к смерти.
Но я не хочу умереть.
Министр обороны Великобритании сегодня заявил, что уже 35 стран
готовы поставлять в Украине летальные оружия.
Это при том, чтобы всего в мире 195 независимых государств.
То есть 35 всего из них пляшут под вдутку американцев.
Само соединенное королевство отказывается предавать Киевскому режиму.
Например, танки, словно бы надсмехаясь над Зеленским,
готовят к отправке для нужд ВСУ 84 тысячи уже использованных на фронте кассы.
США тоже не остается в стороне очередной пакет военной помощи Киеву.
На 350 миллионов долларов уже отправлен.
И еще 200 миллионов долларов на подходе сообщают нам Пентагон.
Кроме того, украинские военную получат от Вашингтона 100 баражирующих снарядов Switchblade.
Это тактические беспилотные системы.
Но и немецкий телеканал «Дивель», который накануне в прямом эфире,
Транслировал речь президента России, теперь упивается тем, как это оружие будет уничтожать российские РСЗО. Смотрите.
Они практически бесшумные, почти невидимые, они подсерегают в укрытии над районом боевых действий,
а в решающий момент застают врасплох и бросаются на свои цели со смертельной точностью баражирующие боеврепасы или комикад-зедроны.
Это недорогая одноразовая альтернатива вооружения промышленности XXI века.
Компактные, лёгкие и мобильные, их могут использовать небольшие подразделения пехоты в любом районе боевых действий.
Они запускаются с катапульта и кружась над землёй, как птица, отправляются, так сказать, на охоту.
Солдат на земле может видеть противника на своём пульте управления с высоты птичьего полёта.
Если он заметил цель, дрон пикирует, чтобы нанести удар.
Американский свич-блейд, что в переводе означает нож с викидным клинком,
это именно такое точное оружие.
Этот комикад Z-дрон, маленький как багет,
сопускается прямо из переднослова контейнера.
Со своим весом 2,5 килограмма, что очень мало, он поместится в любой рюкзак.
Электрические двигатели мощность винта обеспечивают добрые 15 минут полета.
Две видеокамеры, инфракрасный датчик, это орлиная глаза свич-блейда,
который управляется спутниковой навигацией.
Любая ракетная установка, любой бронетранспортер, любой танк, атакованный этим беспилотником будет подожжён и таким образом потерян для русских.
6 тысяч долларов США против 12 миллионов. Примерно столько стоит реактивная система залпового огня типа «БМ-30 Смерч».
Название переводится как смерч, в их подходящее название, учитывая силу и огнемую мощь ракетной
системы, которая может использоваться для уничтожения пехот и складов с боеврипасами горючим,
а также бронетехники. Одна батарея, состоящая из четырех машин, может покрыть и уничтожить
своими 48 ракетами площадь 800 на 800 метров. 12 ракет калибром 300 миллиметров могут
кнести различные снаряды от кассетных бомб до противотанковых мин.
Боеголовка весит до 250 килограммов, дальность полёта восьмиметровых
ракет составляет от 30 до 120 километров. Максимальная скорость стрельбы – 12 ракет за 10 секунд.
Современные версии оснащены системой инерциальной навигации или российской
спутниковой системой GLONASS. Эта ракетная установка является чрезвычайно стоящей
целью для дронокамикадзе.
Приврали, конечно, немцы, американцы, как всегда,
потому что Светлыч Блейд – это не более чем летающая,
управляемая дистанционная граната и, конечно, никакого ощутимого
вреда танковой или бронемашины причинить она не в состоянии,
ну и тем более в таком смехотворном количестве,
как поставили США, 100 штук.
Итак, Соединенные Штаты стабильно в своем стремлении
поддерживать боевые действия на Украине до последнего украинца и Европейца, поскольку
в помощи от Вашингтона в экономическом и энергетическом противостоянии с Россией страны ЕС
в ближайшее время вряд ли дождутся. Байден снова начал употреблять в своих речах формулировку
утинский скачок цены и собирается поставлять по миллиону баррелей нефти в день на внутренний
рынок из собственных резервных фондов, то есть распечатал кубышку свою стратегический запас.
Но еще рекомендуют Евросоюза сделать то же самое.
Германия к этому пока не готовы и вызывают граждан не только теплее одеваться,
но и пересаживаться с автомобилей на велосипеды.
Или, по крайней мере, ездить помедленнее, лишь бы оттянуть неизбежное.
Расчеты из-за российский газ в российской же валюте.
Соответствующее распоряжение Путина начинает действовать с сегодняшнего дня.
Все поставки газа, как Путин их называет в недружественные страны, Европейского Союза должны будут оплачиваться рублями.
В Германии и Франции уже сказали, что возможности платить в рублях у них нет.
Они будут платить в евро.
Утя же сейчас как бы намекает на то, что если страны не будут производить оплату в рублях, он просто отключит им энергоснабжение.
Министр экономики Германии уже сказала, что это будет удар по экономике.
экономики. И сейчас это вызывает огромное беспокойство у всей Европы.
Огромное беспокойство уже вылилось в массовое протест в Европе. Сотни итальянцев требуют отставки
премьера Марио Драги, который говорит, что рублем платить за газ технически невозможно.
Это неприемлемо, поскольку в контрактах предусматривались платежи в евро и долларах цен на товары,
торгуемые по всему миру, газ, сырё, нефть, в женицу всегда фиксировались в долларах,
Затем появился евро. Изменить базовую валюту непросто. Сами европейцы давно об этом думали,
пробуя переделать контракты в долларах. Это не работает, потому что все обмены в одной валюте.
Президент Путин уже все объяснил. Не будет оплаты рублями, значит, не будет и газа.
Предыдущие платежи в евро Евросоюз просто украл.
Мы предлагаем контрагентам из таких стран понятную и прозрачную схему,
Чтобы приобрести российский природный газ, они должны открыть рублевые счета в российских банках.
Именно с этих счетов будет вестись оплата газа, поставленного, начиная с 1 апреля текущего.
Если же такие платежи не будут производиться, будем считать это не исполнением обязательств со стороны покупателей, со всеми вытекающими последствиями.
Нам никто ничего бесплатно не продает, и мы тоже не собираемся заниматься благотворительностью.
То есть действующие контракты будут остановлены.
То есть пенять к европейцам теперь придется исключительно на себя.
В Испании дальнобойщики протестуют против повышения цен на бензин.
СМИ сообщают, что мясо и рыба уже стали роскошью.
Четверт населения экономят на хлебе.
Водители блокируют проезды в Германию.
Министр сельского хозяйства Аздемир предлагает снизить скорость на автобанах или пересесть на обычный велосипед.
Отмечу, что на данный момент в коалиции нет большинства за уменьшение максимальной скорости в 130 километров в час.
Но, к счастью, у каждого есть право снижать скорость на автострадах.
Учитывая высокие цены на энергоносители и сильную зависимость от России, я могу только посоветовать.
Мы могли бы сразу добиться соответствующей экономии энергии одним махом.
Никто не заставляет разрывать автобан на скорости в 200 километров в час.
По возможности, мы должны оставлять машину дома
и путешествовать на велосипеде, автобусе и поезда.
Опустошенные полки с подсолнечным маслом.
Его немцы скупили в панике.
Война на Украине обострила ситуацию со снабжением.
Продуктов не хватает.
Цепочки поставок больше не функционируют.
В супермаркетах сотни товаров выросли в цене.
Из России и Украины больше не поставляются удобрения.
А потому хранилище компании «Байзелен» в Макдебурге стоят пустыми.
Это может привести к тому, что поле и поля некоторые так и останутся пустыми.
А значит, цены продолжат расти.
После обысков в немецких офисах Газпрома здания в Верлине облили краской,
а служебный вход раскрасили в цвета украинского флага.
Витсы Канслер, Германии и Хаббек намерен пойти ещё дальше,
и планируют рейдерский захват российских компаний.
В война на Украине позволила Федеральному министерству экономики
разработать планы, которые были немыслимы всего несколько недель назад.
Министр экономики Роберт Хаббек призвал к первому этапу
чрезвычайного газового плана, не за опасений по поводу прекращения
поставок российской энергии.
Просчитывается, например, вариант экспроприации и национализации
немецких дочерних компаний российского Газпрома и Роснефти,
предпосылкой для таких соображений, в которых также участвует
канцлер Олаф Шольц являются опасения по поводу поставок
к Германию, как подтвердили несколько представителей
правительства.
Байден, который пообещал европейцам нарастить отправку
с жужженого газа на 15 миллиардов кубометров, то
есть до 37 миллиардов, теперь говорит, что лично Путин
повысил цены на американских заправках.
Путинская война дорого обходится Америке, нашим союзникам
и демократиям по всему миру.
Сегодня я хочу поговорить об одном аспекте Путинской
войны, которая оказывает реальное влияние на американский
народ, а путинском повышении цен, с которым американцы
и наши союзники столкнулись на бензоколовках.
«В Америке Джо Байден обвиняет в стоимости вашего бака
бензина Владимира Путина, это вина Путина, говорит
он.
Путин усердно потрудился над этим, и это такое наказание
в виде сюрприза с уменьшением количества энергии.
Но этот вариант не работает, потому что он сам хромая
лошадь.
Опрос NBC News показывает, что только 6% американцев
обвиняют Путина и войну в инфляции, так что это – большой провал.
Итак, вы не можете себе позволить заправить машину?
Что дальше? Не сможете позволить себе есть?
Грядет нехватка продовольствия.
Байден при этом пообещал, что США будут ежедневно
высвобождать из стратегических резервов по миллиону баррелей нефти,
чтобы цены на бензин не росли такими стремительными темпами.
Как в этом случае помогать европейцам понять невозможно.
Люди всегда видели инфляцию и повышение цен время от времени и в США и за границей.
И цены повышаются регулярно, и полки пустеют в продуктовых магазинах на глазах.
И это очевидно то, с чем нам нужно будет жить, как минимум в ближайшие два года.
И я тут даже, честно говоря, не вижу света в конце туннеля.
Свет в конце туннеля вряд ли с помощью США увидят и европейцы.
Даже если Байден сдержит свое обещание, заместить американским СПГ
СПГ получится лишь 10% от объёма российского импорта.
Но для этого ещё нужно построить новые пункты приёма жиженого
газа.
К примеру, мощности СПГ-терминала в Литовской Клайпеде
недостаточно даже для обеспечения газа при Балтике.
Клайпедского терминала жиженого природного газа
недостаточно для удовлетворения потребностей в газе всех
стран Балтии, поэтому необходимо решить эту проблему.
Эстонцы могут и должны говорить об этом с латышами,
Потому что говоря о поставках природного газа и альтернативных источниках,
Литовский терминал жиженого природного газа является решением.
Но этого недостаточно.
Европейцы приспосабливаются к новым реалиям.
Греки ездят заправляться в Болгарию,
там бензин на 50 евро центов дешевле,
а во Франции уже начали воровать топливо,
просто сливать его, пока никто не видит удальнобойщиков.
Люди волнуются, хватит ли им делик на бензин сегодня
поэтому не заправляют полный бак.
У людей много забот, работа, дети,
а теперь ещё приходится думать ежедневно и обензине.
И пока цены продолжают расти,
те, кто живёт в приграничных районах,
вынуждены действовать нестандартно.
Некоторые выезжают в соседнюю страну,
чтобы наполнить бак автомобиля.
Несколько раз я заправлялся в Греции,
когда разница в цене была небольшая,
а последний месяц я заправляюсь в Болгарии,
там на 50 сантиметров дешевле.
Вот, мне это обойдётся
Почти в 78 евро за 41 литр. Это неправильно.
Это неправильно. Такие цены бьют по карману.
С повышением цены бензин участились грудчи кроштоплива удальнобойщиков.
Вот, видно, что кто-то вскрывал бензобак и видно, что это делали силой,
поскольку крышка бака повреждена. Вот здесь.
В пятницу вечером было всё хорошо.
Мы вернулись понедельник утра, мы увидели остатки бензина около грузовиков
и вскрытые крышки бензобаков очень трудно посчитать
считать точное количество украденного топлива. Но это произошло, поэтому мы и установили систему
сигнализации и камерой, которая, я надеюсь, отвадит этих людей этого раз-тва.
Срочные новости к нам приходят. Евросоюз и Китай на онлайн-саммити.es цитата открытые честно
обменялись противоположными взглядами ситуации вокруг Украины. Еще только что Джозеф Байтон наш
Любимый заявил, что более 30 стран согласились задействовать свои нефтяные резервы, выбросить их на рынок.
Но мы же понимаем, что эта история глубоко временная, во-первых, нет подтверждения, во-вторых, распечатать резервы.
Недобыть, да, потому что добывающие страны отказали.
А распечатать резервы – это разные вещи, поэтому нефть реагирует не очень-то, не очень-то охотно.
Я имею в виду цену на этот жизненоважный продукт. Пожалуйста.
Знаете, чем дальше от 24 февраля, тем лучше начинаешь понимать происходящее.
Когда начала спецоперация на Украине, мы все время говорили.
И мы эксперты нам говорили о том, что эта спецоперация имеет свою особую внутреннюю военную логику.
Понятно, что по ту стурнулине фронта находятся братские нам народ,
Подавляющее большинство этих людей говорит на русском языке, у нас общая история, и это накладывает отпечаток на это.
Мы сами себе говорили, что боевые действия будут вестись так, чтобы максимально, вернее, сделать так, чтобы минимально страдали мирные жители в городах и населенных пунктах Украины.
Мы говорили о том, что мы обязаны беречь своих солдат.
И мы говорили то же самое о солдатах в ИСУ.
Мы предлагали им складывать оружие, говорили, что они пойдут домой.
Знаете, вот сейчас все больше и больше убеждаю, что любая война,
хотя мы это не называем войной, имеет свою внутреннюю логику.
Вот хочешь, не хочешь, нравится тебе или не нравится.
Вот возьмите последнее событие.
Вот сегодняшние сведения о том, что два, значит, ударных вертолета или один или два
нанесли удар по нефтебазам на территории Российской Федерации.
Ежедневно множатся увеличивается число обстрелов мирных граждан на территории уже освобожденных от нациков и в ССУ
на территории Донецкой и Луганской Республики.
Сегодня из Украины приходит сведение о том, что Украина отказывается исполнять конвенцию
а в отношении к пленным.
Они публично декларируют, чтобы будут совершать военные преступления.
То есть публично говорят, будем пытать, будем убивать.
И вот этот милый, симпатичный западный мир на это даже не реагирует.
Он, наоборот, говорит о том, как нам показали сюжет,
что они будут продолжать поставлять вооружение.
Они будут продолжать финансировать этот режим.
Слушайте, логика войны, особенно сегодня, когда мы говорим о том, что 95% мариуполя, освобожденные 4000, сидят там в каких-то зонах, я начинаю быть сторонником логики войны, если враг не сдаётся его уничтожать.
Это самая гуманная логика войны, потому что если это так сделано, значит будет меньше жертв, меньше жертв сидит солдат, меньше жертв сидит мирных граждан.
граждан и второе в этой лойке войны, а чего мы закрываем глаза, что это уже мировая война,
а нет никаких стран, которые уже в эту войну не втянуты. Вообще ни одно не осталось. Вот сегодня
весь мир втянут в эту огромную мировой войну, которая началась 30 лет тому назад, когда развалился
Советский Союз и когда был взят курс на этот однополярный мир по-американски. Я задаю себе такой
Сокрементальный вопрос. Скажите, а Китаю не хочется иметь добрые-добрососедские отношения с Америкой?
Нормально торговать, иметь в лице Америки партнера, экономического, геополитической, или Индии?
Ну, наверное, им бы этого очень хотелось. Тогда задайте себе вопрос.
Почему в условиях этого очевидного всемирного конфликта, когда коллективный запад коллегиально ведет эту войну,
гибридную войну с Россией, и помогает нацистскому украинскому режиму,
почему Индия и Китай занимают другую позицию?
А я вам объясню, потому что за эти 30 лет они убедились,
они на собственной шкуре, извините, убедились в том,
что мир по-американски — это непременно мир, в котором тебе нет места,
мир, в котором тебя будут экономически, политически, гуманитарно унижать,
У тебя отберут твою собственность, твою самостоятельность, твой суверенитет, и тебя обязательно поставят на колени, потому что по-другому этот мир невозможен.
Даже если очень хотеть, он по-другому невозможен. Это даже не вопрос их выбора, это вопрос рационального расчета.
По-другому нельзя, если ты будешь способствовать созданию вот этого мира по-американски, тебя самнут. Какой бы ты ни был сильный.
будь-то Китай, будь-то Индия, и только вместе вот сегодня с Россией, которая первая встала действительно по-настоящему против этого этой чудовищной логики мировустройства,
это позволило и Китаю, и Индии сказать, нет, мы против такого мира.
И я как раз хочу вот особенно сказать о том, как инерционно, я бы сказал, судорожно, работает мысль западных стратегов этой войне.
Вот они сегодня затеяли войну с Россией на экономическом фронте.
Через санкции, через газ, через нефть, через, как они сейчас хотят, значит, отобрать собственность на территории Германии, Газпрома.
дочек Газпрома и Роснефти, кстати, что вообще потрясающе.
Ну ладно.
Заодно.
Заодно.
Да.
С Газпромом там вроде бы сегодня хоть какой-то условный коммерческий конфликт.
А с Роснефти ты чего?
Говорят, и Роснефти тоже национализируем.
Рос!
Она же не...
Она же Рос!
Да, я понимаю.
Я да понимаю, о чем идет речь.
Но вопрос-то в другом.
Вопрос в том, что они полагают в этой старой логике, в этом инорционном
мышлении, что эту войну можно выиграть.
Они никак не могут понять, что эту войну нельзя выиграть по определению, потому что делая каждый шаг наступательной в этой войне, ты начинаешь рушить, ломать свою собственную экономику, потому что мир не может быть по-другому устроен, нельзя взять Россию, вынуть из этого мира, зачеркнуть, как они говорят, отменить и сказать, что все будет после этого хорошо.
Это будет обязательно больно, и опять же, что очень важно, больно абсолютно всем, вот пытаясь выстраивать этот мир в старой логике, логике вот этого мир по-американски имперского мышления, когда можно унижать всех, отбирать у них их права, их интересы и делать, как ты хочешь, это логика сегодня прямо оборачивается против коллективного Запада.
И вот сегодня меня очень порадовало заявление ряда европейских лидеров, которые уже прямо, знаете, с мольбой обращаются к своим портерам и говорят,
«Ребята, ну ладно, вы-то посильнее, может быть, вам-то это и можно, а нам куда одеваться? Австрийцы, 85% потребляемого газа, Россия.
Выхода к морю нет, терминалов для приема зиженого газа нет. Они что будут делать, когда перекроется этот кран?
Для них это не вопрос атлантической солидарности.
Для них это вопрос, завтра будет работать австрийская экономика или она встанет целиком?
Абсолютно вся.
Это даже немцы, которые сегодня хороходятся и они понимают, начинают взвешивать на весах,
а те потери, которые они понесут, это вообще стоит этой игры или надо какие-то другие искать механизмы
и может действительно начать осознавать, что мир уже никогда не будет таким, каким он был раньше. И последнее, и последнее.
Вот у меня есть надежда определённая, на то, что сегодня хотят, они того и не хотят, вот эта истерика в виде Атланстической Соридарности,
пока она истеричная такая, санкции, давление, сплатимся, накажем Путина, сделаем всё против России.
она начнет уступать осознанию не только последствия экономичных
прогматизму и пониманию а кто из этого соберет то сливки кто сегодня делает свою
политику за счет букву а начинает в странах падающих экономических штанов
европы вот его сегодня мы видим на экране он вот он и делает этот бизнес этот
дешевт говоря на немецком потому что америка всегда из любой войны
и извлекала пользу и своей дешевт.
Вот когда окончательные европейцы поймут,
что их атлантическая следарность
стоит их экономического союзнятета,
я думаю, понимание того, что надо строить другой мир,
будет абсолютно всеобщим.
Там жутко сегодня.
Многие обратили внимание.
Американский президент Байден, наверное, проговорился,
а может быть, абсолютно сознательно сделал это заявление,
обращаясь к американскому народу,
объясняя, почему так дорого на бензоколонках,
сказал, вы не переживаете,
Ну, во-первых, это путинское повышение цен, во-вторых, вспомните историю.
Соединенные Штаты Америки всегда из любых конфликтов выносили выгоду для себя.
Это прямая цитата американского президента.
Так это правда.
Более того, это правда, конечно, это правда.
У него просто понимание мира ровно такое.
Поэтому китайцы никогда не пойду с ними на партнерство понимают,
что это партнерство всегда кончится тем, что тебя разденут.
Начало разденуть нас, и китайцы понимают, что как только разденут нас, придут раздевать их китайцев вместе с индусами.
Кадры, которые вы видите сейчас на своих экранах, это прямая трансляция саммит Европейского союза.
Ведь Урсула Фондурляин, Шарль Мишель и Китая.
Урсула Фондурляин начала свое выступление с того, что предупредило Пикина,
что весь Европейский Союз сейчас следит за тем, чтобы Китай не помог Путину обойти антироссийские санкции.
Что заявил Сидзенпин.
Он сказал, что надо понимать, что на восстановление мировой экономики от последствий кризиса на Украине могут потребоваться годы,
и надо отдавать себе отчет, скорее всего, десятилетия.
А также Сейтзенпин заявил, что Кита исходит из того, что для решения первого причин украинского кризиса следует учесть законные интересы в сфере безопасности всех сторон.
Все сейчас, понятно, говорят исключительно про Украину, но Сейтзенпин говорит про требование официальной Москвы, про гарантии безопасности,
которые мы в какой-то момент отправляли в Вашингтон
и еще до начала спецоперации,
но и невероятно, абсолютно сегодня сформулировал эту мысль спикер.
Министерство иностранных дел Китая про то, что НАТО нужно было распустить
и еще после развала СССР.
Смотрите.
Являясь продуктом холодной войны,
НАТО должна была быть распущена после распада СССР.
Являясь самым главным зачинщиком и подстрекателем кризиса на Украине, США с 1999 года провели за 20 лет 5 раундов расширения нато-новосток.
Число членов НАТО увеличилось 16 до 30. Они продвинулись на восток более чем на тысячу километров рядом с российской границей,
шаг за шагом, прижимая Россию в стенке.
Миру не нужна новая холодная война, в Европе она не нужна еще больше. Кризис на Украине продолжается уже месяц.
Большая часть государства международного сообщества разлагает надежды на переговоры и перемирие, а также скорейшее прекращение огня.
Ната должна подумать о своей роли в вопросах европейской безопасности и украинском кризисе.
Я хотел вернуться к обстрелу вертолетами вооруженных сил Украины, наших терминалов горючего в Белгороде.
Сейчас, наверное, не время разбираться, как это произошло, кто там виноват, потому что у нас информации недостаточно, и пока информации недостаточно, и какие-то выводы делать прежде времена.
А вот что надо сделать для того, чтобы предотвратить подобные случаи?
Ну вот, наверное, на эту тему мы поговорить должны.
Чтобы такие случаи больше не происходили, поскольку они будут наверняка иметь еще больше резонансный характер,
что надо сделать?
В первую очередь, конечно, надо радикально усилить систему рюксонной разведки.
Та, которая есть на сегодня, наверняка ее возможности недостаточно.
Как это можно сделать?
Это, поскольку вам по объективному причинам не резервы релсона вооружения,
не подготовленных специалистов у нас нет, и так в принципе было всегда,
поскольку они все находятся на своих позициях, несут боевое дежурство,
эту проблему можно решить только за счет передислокации
радиотехнических подразделений частей с внутренних регионов страны.
Это Суралла, Восточный и Западной Сибири, Забайкалья, Дальнего Востока.
Поскольку сейчас там угроза войны, скажем так, на тех направлениях минимально,
а ничего важнее, как успехного проведения специальной военной операции, у нас сейчас нет.
Поэтому за счет передислокации с внутренних районов страны и в срочном порядке.
поскольку система релаксонной разведки — это основа успешного функционирования сил и средств противовоздушной обороны.
Многие упускают этот момент, считают, что как усилить противовоздушную оборону, поставить там панцирь, здесь С-400, здесь С-300, здесь БУК М-3, и вот этим решить все проблемы.
Дело в том, что надо именно начинать с системы релаксонной разведки.
и построение такого регулиционного поля с нижней границей, как минимум, 50-100 метров и с многократным перекрытием.
Это возможно?
Возможно. Опять-таки что тут очень важно.
Важно, к сожалению, что наши общевоисковые командиры, которые руководят специальные военные операции,
они в течение последних 40 лет, многие поколения общевоисковых командиров,
они не имели дело с противником, которая обладает средствами воздушного нападения.
И в этом плане, скажем так, немного расслабились.
И это очень, кстати говоря, опасно.
Поэтому им надо в этом плане организации противовоздушной обороны
больше прислушиваться к мнению специалистов.
Начинать системы ракционной разведки, потом передистанцировать огневые средства.
Все они должны быть нанизаны вот на эту систему ракционной разведки,
на комплексы средств автоматизации.
То есть только это даст полное представление о воздушной обстановке.
А вертолёт на, простите, максимально низкой высоте, там, условно говоря, на откронами деревьев,
его возможно заметить или нет средствами радиолекционной развивки?
Возможно. Возможно при правильной организации, при правильном организации в вопросах создания ранкционного поля.
Возможно, особенно на угрожаемых направлениях.
Ведь мы ставим иногда задачу успешного поражения массированного удара крылатых ракет-противника,
Они осуществляют полёт на высоте от 60 до 100 метров.
Но это тоже чуть-чуть повыше кромок деревьев, скажем так.
И, естественно, надо пересмотреть самую организацию боевого дежурса,
поскольку даже в благополучней советские времена,
ведь вот в районе Курска, Белгорода, Воронеже,
там части силы и средства были представлены,
ну, просто единичными частями и подразделениями.
Истребительный авиационный полк в Курске,
из Нитро-кетной полк в Воронеже и следующая из Нитро-кетной бригады в Ростове на Дону.
Это, конечно, маловато для эффективного противодействия средством воздушного нападения.
То есть максимальное внимание к этому вопросу и все-таки правильно организовать боевой дежурса.
В том плане и расчеты, и степени боевой готовности.
И чтобы вся эта система отвечала минимальному подлетному времени противника.
И еще раз хочу сказать, общевойсковым нашим командирам, руководству
Все-таки надо больше слушать в этом плане специалистов, прислушиваться к их мнению, следовать их рекомендациям.
И тогда нам удача обеспечена.
Давайте перенесемся на Донбасс Донецк на связи Денис Владимирович Пушилин, руководитель Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, давайте мы с вами начнем с Мариуполя, сбитые вертолеты.
Кого пытались эвакуировать, насколько важной мы считаем эту успешно проведенную операцию.
Есть ли какая-то полезная для фронта информация, полученная при допросе выживших нацистов?
В общем, с того, что полезная информация есть, и стой, которую можно выдавать в паблик, это то,
что один из раненых, который был непосредственно в... Вернее, он не раненный, а непосредственно он
сидел за пулеметом, это офицер Гурду и обладающий определенным массивом информации, поэтому
им проводится определенная работа. То, что операция являлась важной и что под нашим данным
планировалось эвакуация туда к командованию, полка Азол тоже в какой-то степени подтверждается. Что
еще из важного, наверное, то, что достаточно отчаянные шаги со стороны вооружённых
формирования Украины, со стороны управления, и это может чревато быть
следующими непрогнозируемыми шагами или, вернее, которые мы считаем
маловероятно, поэтому, естественно, мы усилили особое внимание, то есть вот за теми
концентр... теми группировками, которые сконцентрированы непосредственно на территории завода за
всталь, вот и на заводе Илича. Поэтому операция по зачистке отдельных районов Мариуполя продолжается,
но вот в таком плане двигаемся. Денис Владимирович, была некая не разбериха с количеством вертолетов и сообщалось,
что от те вертолеты, которые не были сбиты, вернулись на территорию порта, подтверждается ли эта
информация или сейчас невозможно сказать определенный об этом? Ну, по той информации,
которая есть. Вообще, она появилась в паблике про четыре вертолета, возможно, четыре вертолета,
только со слов офицера Гур, который давал информацию. Так ли это нет, или это умышлено
введение заблуждения с его стороны. Ну, пока работают специалисты. Точно можно сказать,
что один вертолет был сбит и упал в районе Селорыбацкая, там, где были обнаружены два
человека живых. Второй вертолёт ушёл в сторону моря, но он на нему было нанесено поражение,
с большей долей вероятности он упал в море. На территории Мариуполя сообщалось. Создана
администрация ДНР. Это военно-гражданская администрация. Речь об этом, какие задачи ставят
пред собой этой администрацией в конечном итоге. Что сейчас контролирует неонацисты в этом городе,
в Мариуполе, помимо предприятия Азовсталь. Какие это микроорайоны? Сколько этих микроорайонов?
Если есть понимание процентное соотношение того, что освободили, то что еще не удалось спасти,
потому что информация, конечно, максимально противоречивая.
На самом деле, это гражданская администрация, которая сейчас формируется и это является на данный
момент, просто необходимостью, потому что 90% находится под контролем Донецкой
Народной Республики, и здесь системное обеспечение города только
возможно при, естественно, соответствующем подходе. Сейчас в данный момент
прописываются все рекламентные мероприятия и подбирается руководящий состав
непосредственно для города Мариуполя. Если вы говорите о том, где сконцентрировано,
ситуация не меняется. Это отдельные, жил массивы, даже нельзя назвать, это уже
даже микрорайонами, куда имеют доступ пока боевики. Ну а основное, скажем, их
базирование, это заустали, если говорим про националистов, про золцов,
если говорим про высоту, это илеча, и если говорим про нацгвардию, то есть
какие-то части высоту, то это азоумаж, то есть вот это основные точки базирования.
Денис Владимирович, как обстановка и продвигается для наступления на славянск,
кромоторск, вот на том направлении? Пока по этим городам работаем дистанционно,
Замысел несколько иной, нежели лобовое наступление в виду того, что мы не хотели бы, чтобы разрушения, которые мы видим в Мариуполе, были в тех городах достаточно крупных, как Роматорск, Славенск, Буршковка, Константиновка, Артема Красноармейская.
По обстрелам Донецка, это больница, школа, и что с ребенком. Сообщалось с утром, что ребенок в коме его невозможно отправить в Россию.
К сожалению, это так. Ребенок находится в зажилейшем состоянии, то есть в коме.
повреждение достаточно серьезное, причем операцию, которая необходимо сделать при
нынешних показателях, не безопасно. Поэтому сейчас на аппарате ИВЛ,
то есть под наблюдением ребенок находится, но состояние крайне тяжелое.
Дай бог здоровья ребенку и всем другим детям, которые страдают сейчас.
Спасибо вам большое. Денис Пушилин, глава Донецкой Народной Республики, был с нами на прямой связи из Донецка.
Алексей Исанч, что это у вас за трафией?
Знаете, что касается Мариуполя непосредственно, но это действительно тяжелейшие бои были.
из впечатления, когда я там был, проходим туда ближе к линии соприкосновения, смотрю, автобусы стоят,
но не такие пробитые, как бы вот танк разбил, эти автобусы на дороге. Я спрашиваю, о чём они собирались
с автобусами танком на дороге, преграждались, что ли, какая глупость, ну, с точки зрения обычно это.
Они преграждали автобусами, чтобы гражданские не могли покинуть.
Когда мы давали коридоры, чтобы гражданские не просто заставляли автобусами вот так даров.
И не давали людям выехать.
Просто у меня слов нет.
Посмотри, что на это своими глазами.
Это так, я уже говорил, что когда они там делают укрепроем в любом доме, ставят там и пулеметы и автоматы там практически на каждом окне, а люди не выпускают, а те, кто выходят, они их прямо расстреливают из этих же автоматов в пулемет.
Знаете, в подъезд заходишь, там люди лежат, то они говорят,
вот таким образом.
То есть это просто поразительно.
Ну и про этот роддом, в котором все говорили,
что вот-вот мы нанесли по нему удар,
вот вам доказательства прямо оттуда.
Вот таких куч, вот огромное количество лежащих везде,
таких вот гильз крупнокалиберных.
Просто...
Это ЗУ уже нет на установке, да?
Это 14.5 миллиметра КПВТ, крупнокалиберный пулемет Владимира Танковой или ZPU-2?
Наверное, роженицы отстреливались, видимо, там-там.
И там застает на всех кадрах, там была подбитая бронированная машина американского производства.
Вот с нее номер. Это номера оттуда, прямо с нее снятой.
я специально он про автомобиль хаммер да это хаммер скорее всего какой-то
новый производство вот это вот ситуация оттуда конкретно прям оттуда ну и пару
слов а самое интересное что вот где они располагались сам батальон азов их штаб
там как говорят бои были но но не сильный мы говорит его взяли окружили и удалось
там, ну, конечно, разбитые, но не так сильно. А вот роддом был так укреплен, что нам пришлось там попотеть,
будьте натика. Так вот, вот Сазовы, вот у них это имблемы, там сумасшедший этот... Барсук. Бешенный.
Да, бешеный. Я не знаю. Но, видимо, да. Похоже. Но, так вот там написано, у них еще огромный такой
Плакат во весь практический штаб, и там написано «Бачишься, стреляй».
«Бачишься», да? Ну там...
Видишь, стреляй?
Да, видишь, стреляй.
В кого стреляй, не важно.
И они выполняют, ведь это выполняют на самом деле.
Вот видишь, стреляй, что они, собственно, и делают.
Но это их тоже эмблема, оттуда же тоже, чтобы было понятно.
Я еще раз говорю, самое интересное, что...
Что меня поразило в этом отношении?
Это морпехи, да?
Да, это морпехи, там в этом же штабе располагали.
Самое меня прозило, что аккуратно свернутый флаг,
Украина лежащий на скамейке,
и нетронутые памятники этим нацистским ублюдкам, которые стоят.
То есть, конечно, не вызывает, мягко скажем,
не то чувство, которое должно вызывать памятники,
но их никто не трогает.
То есть, нужно либо законкуть специально, либо еще что-то такое.
Вот нам бы, конечно, хотелось всем очень, чтобы там все было быстрее.
Но это вот так, он нет такой вот кнопки, которую нажало прямо раз и все стало хорошо.
Нет, просто вот людям надо четко сейчас понять, что происходит.
Сейчас происходит очень колоссальные сдвиги, той жизни уже не будет.
Сейчас речь идет о том, что будут ли государства вообще, в том числе война Байдена,
Она Байдена, она идет с нами прежде всего.
Конечно.
И мы не знаем сейчас, будет ли такое выставиться, как
Украина или не будет.
По мне так, она не должна быть, конечно.
Она этого не должно быть.
Потому что, видя своими глазами, что там происходит,
знаете, это вот воспитанные янычары, как турки делали,
брали младенцев, воспитывали у себя.
Это были самые отважные войны, которые сражали с
Россией.
Вот эти тоже самые о них воспитали.
Вдумайтесь, я разговариваю в Мариуполи с людьми, а разница никакой, что я в Белгороде, что в Воронеже, что в Тамбове, я разговариваю точно так же, и там точно такие же люди, у них такие же ценности, такие же понятия, у них все то же самое.
Вот, поэтому они единственное, что, ну, когда уже понимают, что, заметьте, как вот, правильно вы показывали сюжет, они туда заходят наши, и первое, что они кричат, это русская армия.
Есть живые!
Есть живые! Мы русской армией!
И тогда они выходят, понимаете?
Они выходят тогда и понимают, что да, все, они спасены.
А когда они не кричат, что там русская армия,
хотя тоже на том же русском,
никто не выходит оттуда.
Потому что они понимают, чем это может закончиться.
Вот что происходит в Мариуху.
Вот эти сражаются о стервенела.
Значит, это уже идеология.
Конечно.
Значит, это то, что мы в любом случае упустили.
Не просто упустили.
Говорим, от деноцификации. А там одна деноцификация.
Там другого не может. То, что сейчас проводят наши бойцы, и…
– Это есть деноцификация? – Да, это есть.
Вот с ними по-другому нельзя.
Вот есть еще те, которые там у нас где-то ходят по территории,
которые не видели вот это,
вот вот этого все не видели, а это надо показывать.
Что там происходит, а там przeходит, под Хервсоном,
где-то еще в небольших городках, им кажется, что там ничего такого не было.
Ну, пришли одни, теперь другие, мы как жили, так и живем.
Нет, ребят, такого не будет больше.
Нам нужно нашу идеологию, у нас нет идеологии, у нас еще какая идеология есть.
У нас есть идеология русского мира, которую пытаются как бы замарать и так далее.
Но нам надо им просто показать, что она у нас есть.
И они будут ее воспринимать гораздо лучше, она будет ложиться прямо на эту почву.
Она уже давно вздобрина, то скорости надо бросить.
Вот нам надо этим постараться, пока этого мало.
На этих освобожденных территориях
там пропаганда украинская, и все украинское идет.
Наших там пока ничего нет.
К сожалению, а это надо делать.
Надо делать и надо делать срочно.
У нас у бойцов там мариуполит, там же нет ничего.
Ни света, ни газы, ни воды.
И естественно они просто сидят и не понимают, что происходит вокруг.
Приходится говорить, и в умонитарку туда им нужно делать, мы вот делаем все, что возможно.
И нам это просто крайне надо быстрее делать.
Вот правильным сказал Пушилин, молодец, что они делают военно-хражданскую администрацию,
они сейчас займутся хотя бы теми людьми, которые не хотят оттуда уезжать.
Вы понимаете, они не хотят, они из подвала выходят, поэтому а мы не поедем.
Это наш город, нам ехать нет.
Многие, конечно, выходят, многие, очень многие, может быть даже большинство, но некоторые остаются,
остаются и они что же там нуждаются во всем там же всего 112 тысяч человек выехали из города если в
городе изначально всего 450 тысяч человек то есть это меньше чем четверть все остальные прячутся
по подвалам это конечно страшно особенно имея ввиду кадры которые сняты скуптора город во
многом уничтожен всякий случай есть практически выжженные микро района пожалуйста ну вот смотрите
уже больше месяца на нас валится шквал новостей, новостей с Украины, о том, что
происходит в Донецкой, Луганской и Налородной Республиках, новостей экономических,
пришли в движение тектонические буквально силы изменения в экономике,
то есть масса изменений. Но есть, как мне кажется, то, что пока, я подчеркиваю, пока
остается абсолютно неизменным. Есть позиция национальных батальонов,
о которых сейчас Алексеевича немоционально и подробно рассказал. Есть
позиция Европы, европейских лидеров, точнее, и конечно же есть позиция их
главного папы, вашингтонского папы. Эти позиции пока неизменны.
Америка ведет Европу на убой, как кабанчика. В общем-то им не привыкать
Для чего это делается? Предельно понятно. Мы понимаем раздутый бюджет. Мы понимаем огромное количество напечатанных американских долларов.
Сейчас на фоне всех этих действий, естественно, капитал устремляется в Америку на определенном этапе. Астротовопроса будет снята в Америке.
В Америке. Конечно, конечно.
Европейские лидеры, с моей точки зрения, но, в общем-то,
ведут себя, конечно, с упорством достойного лучшего применения, так, ведут себя таким, сослиным упорством.
Они на самом деле все прекрасно понимают. Они понимают, что они реально начинают рушить экономику своих стран.
Но пока
побеждает та самая евро-атлантическая солидарность, и самое главное
Побеждает та команда, которую дает истинный хозяин.
Ну вот могу бесплатно продать немцам один рецепт.
Вот сегодня в сюжете было, что надо побольше навоза
и, собственно говоря, снизить скорость на автобанах.
Репцет простой, ребят, пересаживайтесь на лошадей.
Скорость не нужна, а навоза будет сильно больше.
Нет, у них столько лошадей-то нет.
Закупить надо немедленно.
У России. У России, у Аравии, не знаю.
Вот, поэтому, пожалуйста, пользуйтесь.
Откроем коне-провод БО. Северный поток 2.
Ну, вы и общими, Жень, общими усилиями мы довели предложение.
Ну, конечно, нужен не коне-провод, а провод жизнедеятельности коней.
Давайте мы сейчас глянем про навод, раз это так.
В общем, актуально. Смотрите.
После того, как Россия начала боевые действия на Украине,
Германия приняла решение избавиться от зависимости от российского газа.
Стало просто понятно, что нужно становиться независимыми от российского газа.
И наша биогазовая отрасль может стать ему заменой.
В немецкой биогазовой отрасли даже считают, что смогут утвоить производство биологического голубого топлива
и восполнить половину импорта из России.
Мы можем использовать навоз, полужитки навоз и другие отбросы.
Таким образом, мы повысим объемы производства, по моим оценкам, на 50%.
Производство биогаза однако уже давно критикуют для его производства, пока используются слишком много кукурузы.
А слишком много кукурузы на полях сильно вредит окружающей среде.
Биогаз тем самым также становится своего рода конкурентом для пищевой промышленности.
Промышленном в союзе производителей биогаза с этим, тем не менее категорически не согласны.
Наши расчёты касательно наращивания производства биогаза отталкиваются от того,
что мы больше не будем использовать для производства традиционные растения.
Вместо них мы будем использовать альтернативные растения от бросы из жиженый навоз.
Пока установки по производству биогаза всё равно используют всего лишь 25% навоза,
имеющегося в наличии немецких пермеров. Потенциал поэтому очень большой.
Виогаз очень перспективный. В 2030 году мы сможем восполнить две трети объемов,
которые могли бы поступать по Северному потоку 2. Впрочем, не стоит забывать,
что пока доля биогаза в общем газовом потреблении крупнейшей экономики Европы составляет всего 1%.
Что ж ты, друзья, мы вроде как шути, мы они, по-моему, на полном серии.
Все в нормальных состранных на авосы отправляют на удобрение, он все равно не утилизируется, он свою полезную функцию делает, но тем не менее сейчас вот на биогаз.
Ну а если серьезно, как пошутить пошутили, то есть все прекрасно европейские лидеры понимают, так почему же они вот с таким упорством отказываются от абсолютно прозрачной схемы, которую сегодня предлагает Россия?
Вот сидит их министр экономики Италии, премьер-министр был в сюжете, это невозможно, подписан контракт евро.
Ребята, ну не валяйте, дурака, сделать одну дополнительную транзакцию.
Ну не рассказывайте всем, не держите всех за идиотов, что вы не знаете, что от одной лишней транзакции ничего не изменит.
Да нет, но это смешно, когда нам про контракты рассказывают люди, которые нарушили все контракты, в том числе украфт наши деньги.
Какие контракты, алло!
Веложение в рублевые транзакции. Дело в том, что мы, колопы, не можем им, хозяевам, барину ставить условия никакие.
Вот и все.
Даже не только в этом, как мне кажется. Дело в том, что если они согласятся, мы начинаем слом той системы,
Первый шаг, на который много лет держится слегка раздутое
могущество Америки, потому что держится оно в первую
очередь на долларе.
А вот это будет первый шаг, и за ним, как совершенно
справедливо Олег Твикович уже подметил, будут скорее
всего готовы пойти и Китай, и Индия, и процесс слома
этой системы может стать необратимым.
Вот чего на самом деле боится верный сателлит Америки Европы, потому что евро точно так же привязан к доллару, это паритетные валюты, но смотрите, что интересно, вот Китай действительно ведет себя чрезвычайно сдержанно, но вот когда экономика Европы будет сейчас падать, это ведь в том числе тоже серьезный косвенный удар по Китаю,
Потому что основной рынок сбыта Китая — это была Европа, то есть Китая оттуда тоже опосредованно получает удар.
Пришли в движение тектонические сдвиги в экономике, и все прекрасно понимают европейские лидеры.
Но пока решимости держаться у них хватает. Очень интересно понять, когда эта решимость будет меняться на прогматике.
Так мы, может быть, поэтому эгасы мы не отключаем, потому что мы больно сделаем не европейцам, а китайцам, и нам это совершенно не нужно.
Ну и в Нью-Дейле Лавров сегодня общался с моде на тему создания экономической платформы, которая придет на смену свифт и договорился о частичном переходе во взаимных расчетах на рубии и рубли.
а индусов много больше чем полтора миллиарда.
Огромная часть мира сейчас на стороне России,
плюс Китай в заявлении си после рекламы.
Срочное новости.
Боевые действия на Украине подрывают мировую экономику
с такой оценкой, по словам,
председатели Евросовета Шарлья Мишелия
согласились на онлайн-самити
ИЕС и Китай.
Неоднозначное заявление,
при том, что смысл в эти слова
В Русселе Пекен вкладывают абсолютно разные.
Евросоюз не в конфликте на Украине,
исключительно Москву и угрожает Китаю.
Последствиями за любые даже попытки
оказать Россию военную помощь или поддержку
в обходе санкций.
Пример по совету Китая Ли Хитцанна ответил,
что Пекен будет придерживаться независимой позиции по Украине.
В чем именно эта позиция?
Пояснили в Мит-Китая
главные зачинщики войны на Украине США и натовца,
Чтобы избежать этого кризиса, Тевер-Атлантический Альянс необходимо было распустить сразу после распада СССР.
Заявил официальный представитель китайского мира.
Председатель китайской Народной Республики Сидденпин на самом ТЕС.
Китай призвал мир поддержать диалог России и Украины, а не подливать масло в огонь.
Именно этим весь мир прямо сейчас занимается. Слушаем.
Китай охвачен глубоким сожалением, и ситуация на Украине дошла до той точки, где она находится сейчас.
Международное сообщество должно продолжать создавать условия и среду для переговорного процесса между Россией и Украиной,
чтобы создать пространство для политического урегулирования. Нельзя подливать масло в огонь и обострять противоречия.
Украинский кризис следует решать надлежащим образом, а не привязывать к нему весь мир.
Нельзя, чтобы люди всех стран платили за это.
Китай и Евросоюз должны работать над предотвращением распространения
украинского кризиса и обеспечить стабильность мировой экономической системы.
Евросоюз, Россия, США и НАТО должны создать механизм безопасности в Европе.
Украина приостановила набор наемников в интернациональный
легион.
Сообщают об этом наэшном пост.
Среди причин, источники и здания называют нехватку
оружия и большое количество добровольцев без опыта.
Российский ВКС с высокоточным оружием воздушного базирования
уничтожили за сутки 5 складов поеприпас, один склад в
горючь-сманочных подериалов, высылал средствами ПВО,
сбиты в воздухе в 8 украинских беспилотников, в том числе
и Бэр-Актар.
Также вертолет МИ-8.
Два таких же украинских МИ-8 сбила накануне под Мариуполем ПВО Донецкой Народной Республики.
Киевским режим пытался эвакуировать по воздуху главарей над СБАТ АЗО.
Террористы сейчас заблокированы на территории завода АЗО встали.
Это комбината, одна из двух территорий, где, собственно говоря, и окружены сейчас украинские силы.
Они на несколько котлов разбит большой мариупольский котел.
Второй это Приморский район города, боевики Азова понимают,
что их судьба уже предрешена и предпринимают отчаянные попытки прорвать окружение.
Но уйти не удается, не у нацистов накрывает российская артиллерия.
Спецназ, народные милиции ДНР и российские подразделения уже зашли
на территорию Азовстали с нескольких направлений.
Но и скоро ДН ацифицирует. Мариуполь окончатель.
На спецназа народные милиции ДНР выполняют огневую подготовку,
прикрывают штурмовую операцию сихотой в Микорвьюне Восточной,
где сейчас блокированы...
Много гражданских не выводят.
То есть ребята отвлекаются, ведут боевые действия
Идем самым под огнем противника и эвакуируем мирным жителей.
Вот.
Ну, все равно.
Т.е. практически две задачи одновременно надо выполнять.
И штурм не эвакуации, правильно я понимаю?
Так точно.
Вот.
Ну, несмотря на все трудности, продвигаются.
Медленно, но уверенно, ребята молодцы, и идут вперед.
Так что, все будет хорошо.
Я говорю, роданские, ей! Чисто! Вы же пошли!
Приняли бой через 15 минут. Сразу по улице Виноградная. Мы 4-6 дом отсюда отрабатывали так-то.
Засел противник. В принципе, противник был подавлен нашим огнем. Армией ДНР.
Ребята, ударные бойцовские группы наносят противнику
сокрушительный удар, берем его в окружение и разбивая
на малые группы, уничтожаем.
Делается все возможное, чтобы эту территорию в ближайшее
время зачистить, прорваться, с боем никому не дадут все
группы противника, повторю, седующие на прорыв, уничтожаются
как артиллерии, так наших пехотей, так и нашим спецназом.
Но и сегодня же первый день апреля, в первый день весеннего месяца и новую порядка расчетов за российский газ в Европу вдруг неожиданно вернулась зима.
В европейских столицах как на зло валит снег.
Венгерский премьер Орбан заявил, что без российского газа венгром придется не просто надевать свитеры, снижать отопление на градус или два.
Вся страна останется без электричества в принципе.
Германия в случае отказа от российских энергоносителей грозит беспрецедентно-экономический ущерб.
Об этом заявил гендиректор крупнейшей Германии, фимической компанией.
По его словам, по словам директора, этот кризис станет лучшим в истории со времен окончания Второй мировой войны.
Все поставки газа, как Путин их называет, внедружественные страны Европейского Союза должны будут оплачиваться рублями.
В Германии и Франции уже сказали, что возможности платить в рублях у них нет, они будут платить в евро.
Утя же сейчас как бы намекает на то, что если страны не будут производить оплату в рублях, он просто отключит им энергоснабжение.
Министр экономики Германии уже сказала, что это будет удар по экономике.
И сейчас это вызывает огромное беспокойство у всей Европы.
Огромное беспокойство уже вылилось в массовое процессе в Европе. Сотни итальянцев требуют отставки премьера Марио Драгги, который говорит, что рублем платить за газ – технически невозможно.
Это неприемлемо, поскольку в контрактах предусматривались платежи в евро и долларах. Цены на товары, торгуемые по всему миру, газ, сырё, нефть, в женицу всегда фиксировались в долларах, затем появился евро.
Евро. Изменить базовую валюту непросто. Сами европейцы
давно об этом думали, пробуя переделать контракты
в долларах. Это не работает, потому что все опены в одной
валюте.
Президент Путин уже все объяснил, не будет оплаты
рублями, значит, не будет и газа. Предыдущие платежи
в Евро-Евросоюз просто украл.
Мы предлагаем контрагентам из таких стран понятную
и прозрачную схему, чтобы приобрести российские
природный газ, они должны открыть рублевые счета в российских банках. Именно с этих
счетов будет вестись оплата газа, поставленного, начиная с 1 апреля текущего года. Если же такие
платежи не будут производиться, будем считать это не исполнением обязательств со стороны
покупателей, со всеми вытекающими последствиями. Нам никто ничего бесплатно не продает. И мы тоже
мы не собираемся заниматься благотворительностью.
То есть действующие контракты будут остановлены.
То есть пенять европейцам теперь придется исключительно на себя.
В Испании дальнобойщики протестуют против повышения цен на бензин.
СМИ сообщают, что мясо и рыба уже стали роскошью.
Четверт населения экономят на хлебе.
Водители блокируют проезды в Германии.
Министр сельского хозяйства Аздемир предлагает снизить скорость на автобанах
или пересесть на обычный велосипед.
Отмечу, что на данный момент в коалиции нет большинства
за уменьшение максимальной скорости в 130 километров в час.
Но, к счастью, у каждого есть право снижать скорость на автострадах.
Учитывая высокие цены на энергоносители и сильную зависимость от России,
я могу только посоветовать.
Мы могли бы сразу добиться соответствующей экономии энергии одним махом.
Никто не заставляет разрывать автобан на скорости в 200 километров в час.
По возможности, мы должны оставлять машину дома
и путешествовать на велосипеде, автобусе и поезде.
Опустошенные полки с подсолнечным маслом.
Его немцы скупили в панике.
Война на Украине обострила ситуацию со снабжением.
Продуктов не хватает. Цепочки поставок больше не функционируют.
В супермаркетах сотни товаров выросли в цене.
Из России и Украины больше не поставляются удобрения.
А потому хранилище компании Байзелен в Макдобурге стоят пустыми.
Это может привести к тому, что поле и поля некоторые так и останутся пустыми.
А значит, цены продолжат растаять.
После обысков в немецких офисах Газпрома здания в Верлине облили краской,
а служебный вход раскрасили в цвета украинского флага.
Витсы Канслер, Германии, Хаббек намерен пойти еще дальше,
планируют рейдерский захват российских компаний.
Война на Украине позволила Федеральному министерству
экономики разработать планы, которые были немыслимы всего несколько недель назад.
Министр экономики Роберт Хаббек призвал к первому этапу чрезвычайного газового
плана не за опасений по поводу прекращения поставок российской энергии. Просчитывается,
например, вариант экспроприации и национализации немецких дочерних
компаний российского Газпрома и Роснефти. Предпосылки для таких соображений,
в которых также участвуют канцлер Олов Шольц, являются опасения по поводу поставок в
в Германию, как подтвердили несколько представителей
правительства.
Байден, который пообещал европейцам нарастить отправку
с жужженого газа на 15 миллиардов кубометров, то есть до 37 миллиардов,
теперь говорит, что лично Путин повысил цены на американских
заправках.
Путинская война дорого обходится Америке, нашим союзникам
и демократиям по всему миру.
Сегодня я хочу поговорить об одном аспекте Путинской
войны, которая оказывает реальное влияние на американский
народ, а путинском повышении цен, с которым американцы
и наши союзники столкнулись над инзоколовками.
В Америке Джо Байден обвиняет в стоимости вашего бака
бензина Владимира Путина.
Это вина Путина, говорит он.
Путин усердно потрудился над этим, и это такое наказание
в виде сюрприза с уменьшением количества энергии.
Но этот вариант не работает, потому что он сам хромая
лошадь.
Опрос NBC News показывает, что только 6% американцев
обвиняют Путина и войну в инфляции, так что это
Большой провал. Итак, вы не можете себе позволить заправить
машину? Что дальше? Не сможете позволить себе есть?
Грядет нехватка продовольствия.
Байден при этом пообещал, что США будут ежедневно
высвобождать из стратегических резервов по миллиону баррелей
нефти, чтобы цены на бензин не росли такими стремительными
темпами. Как в этом случае помогать европейцам понять
невозможно.
«Люди всегда видели инфляцию и повышение цен
время от времени и в США и за границей. И цены повышаются регулярно, и полки пустеют в продуктовых
магазинах на глазах. И это очевидно то, с чем нам нужно будет жить, как минимум в ближайшие
два года. И я тут даже, честно говоря, не вижу света в конце туннеля. Свет в конце туннеля вряд ли
с помощью США увидят и европейцы. Даже если Байден сдержит свое обещание, заместить
Американским СПГ получится лишь 10% от объема российского импорта.
Но для этого еще нужно построить новые пункты приема жиженого газа.
К примеру, мощности СПГ-терминала в Литовской Клайпеде недостаточно даже для обеспечения газом при Балтике.
Клайпедского терминала жиженого природного газа недостаточно для удовлетворения потребностей в газе всех стран Балтии.
Поэтому необходимо решить эту проблему.
эстонцы могут и должны говорить об этом с латышами,
потому что говоря о поставках природного газа и альтернативных источниках,
Литовский терминал жиженого природного газа является решением, но этого недостаточно.
Европейцы приспосабливаются к новым реалиям.
Греки ездят заправляться в Болгарию, там бензин на 50 евро центов дешевле,
а во Франции уже начали воровать топливо,
просто сливать его, пока никто не видит удальнобойщиков.
Люди волнуются, хватит ли им делик на бензин сегодня, и поэтому не заправляют полный бак.
У людей много забот, работа, дети, а теперь ещё приходится думать ежедневно и о бензине.
И пока цены продолжают расти, те, кто живёт в приграничных районах, вынуждены действовать нестандартно.
Некоторые выезжают в соседнюю страну, чтобы наполнить бак автомобиля.
Несколько раз я заправлялся в Греции, когда разница в цене была небольшая,
а последний месяц я заправляюсь в Болгарии, там на 50 сантимов дешевле.
Вот, мне это обойдётся почти в 78 евро за 41 литр. Это неправильно.
Это неправильно. Такие цены бьют по карману.
Вывышением цены бензин участились в лучей крахтоплива удальнобойщиков.
Вот, видно, что кто-то вскрывал бензобак,
и видно, что это делали силой, поскольку крышка бака повреждена.
Вот здесь. В пятницу вечером было всё хорошо, мы вернулись понедельник утра,
Мы увидели остатки бензина около грузовиков и вскрытые крышки бензобаков.
Очень трудно посчитать точное количество украденного топлива, но это произошло,
поэтому мы и установили систему сигнализации и камерой,
которая, я надеюсь, отвадит этих людей этого раз-два.
И только что мы получили комментарии Министерства обороны России
о бутреннем инциденте, о взрыве, нападении, атаки,
на Евтибазу в Белгороде. Давайте послушаем генералу Коношенко.
1 апреля около пяти часов утра московского времени два украинских вертолета МИ-24
на предельном малой высоте вошли в воздушное пространство российской федерации. Украинские
вертолеты нанесли ракетный удар по расположенному на окраине Белгородо-гражданскому объекту
хранения нефтепродуктов. В результате попадания ракет отдельные резервуары были повреждены и
загорелись. Хочу подчеркнуть, что с данного объекта осуществлялось навжение топливом
только гражданского транспорта. Никакого отношения к российским вооруженным силам нефтебаза не имеет.
Петр Олегович. Ну, печально, что это произошло, но идёт война, и, к сожалению, здесь, возможно,
такие вот прорывы, которые сегодня осуществили на вертолетах Украины в Белгород, о чём это нам
Во-первых, это существенно меняет тональность переговоров с Украиной, которая ведется в разных местах географии с разным успехом, потому что обстрел российской территории – это война, это не специальная военная операция.
Что касается сути, то понятно, что наша авиация должна отрабатывать по любым целям вне зависимости от географии на Украине,
которые имеют признаки похожие на вертолеты, похожие на самолеты, похожие на авиацию.
Это неважно, где это происходит, хоть на польской границе.
Раздолбать так, чтобы неповадно было подниматься в воздух никому.
И третье, что очень важно.
Несмотря на всю риторику, по поводу и это понятная политическая, абсолютно выверенная, так сказать, линия,
несмотря на всю эту линию, дэнацификация и демилитаризация Украины будет закончена до конца.
Вот пока мы не выйдем на польскую границу, нельзя говорить о том, что наши цели выполнены.
И сегодняшняя вылазка на Белгород лишний раз это доказывает.
Вот, мне кажется, вещи, которые более-менее у нас все понимают, огромная часть людей в обществе разделяет
и долг политиков в данном случае нас, как депутатов, слышать своих избирателей и выражать их мнения.
Вот мнение моих избирателей такое.
Товарищ полковник, имею в виду, что в нашей стране огромное количество желающих добраться до польской границы,
Давайте мы с вами проанализируем поставки НАТО оружия на Украину.
Мы сейчас с кем воюем, только ли с Украиной?
Можно ли это уже называть третьей мировой войной?
Насколько серьезно накачали Украину оружием?
Я имею в виду в том числе те брожирующие боеприпасы,
которые, я так понимаю, тоже начали поставлять на Украину.
В поставках вооружения военной техники на Украину сейчас принимают участие 35 стран
и поставляется самое разнообразное оружие, начиная от Стрелкова и заканчивая стальными шлемами
или как в просторечии у нас их называют касками. Что из существенного поставляется на Украину?
чтобы вот надо обратить внимание, вот это безусловно баражирующие боеприпасы Switchblade.
Например, они существуют двух марок. Есть 300 так называемые,
Switchblade 300, а есть Switchblade 600. Switchblade 300 это сравнительно небольшой баражирующий
боеприпас, который предназначен для уничтожения, например, отдельно взятых автомобилей,
пусковых установок, а вот switchblade в варианте 600 это уже может уничтожать
практически всю все типы боевых бронированных машин, поскольку он их
поражает самое уязвимое место в крышу и мощности боеприпаса вполне
достаточно для того, чтобы вывести танк, пусковую установку, боевую машину,
реактивных систем, залпового огня и строя. В чем опасность применения вот этих
боеприпасов. Снимите. А с ним боеприпасом можно вывести один танк из строя. Да. И опять-таки танк...
Кто боеприпасов отправляют на Украину? Да. Это Соединенные Штаты отправляют эти
боеприпасы на Украину. И опять-таки несопоставимая цена, несопоставимая цена, например,
тот же самый switchblade, это несколько тысяч долларов. Опять-таки стоимость танка, стоимость танка
от 6 до 10 миллионов долларов в зависимости от типа и, скажем так, как у нас принято говорить,
комплектации. То есть это очень дешевое, очень эффективное оружие, с которым очень трудно бороться.
А наши баражирующие боеприпасы, калашников, они еще... У нас есть такие боеприпасы, но дело
все в том, что у нас они еще пока только на стадии развертывания производства, а приведение боевых
10 до практически любого типа, очень важно, чтобы оружие было, скажем так, в оперативных масштабах,
то есть исчислялось сотнями, тысячами, десятками тысяч. Вот, например, противотанковый гранатометр
«Мотадор», к поставкам, которых приступает Германия, то есть германская провикция выдала разрешение,
Украина уже закупила почти 2,5 тысячи этих гранатометров. Это тоже очень эффективное
средства для борьбы со всеми типами бронетехники. У него сравнительно небольшая дальность стрельбы,
говорят экспертов, но 500 метров это не очень много. Для примера, для примера, только для примера.
Дальность стрельбы из фауспатрона времен Великой Отечественной войны первых обросов фауспатрона 30 метров,
но казалось бы совсем пустяки, а этот фауспатрон он столько горя принес нашим танкистам, столько было
боевых бронированных машин уничтожены с его помощью. А это 500 метров. Для ведения боевых
действий в городе это вполне достаточно, вполне достаточно этих 500 метров. И опять-таки я всегда
напоминаю, что дальность любого из нашего гранатомета РПГ-7 300 метров. А когда он поставляется
тысячами, вот например уже две с половиной тысячи практически прибыла на Украину и запланированы
еще столько же. Но это очень серьезные цифры. И тем более масштабы поставок этого вооружения. Причем
практически всех номенклатур постоянно увеличиваются, а данные об этих поставках, сроках,
количестве засекречиваются. О чем это говорит по большому счету? Вооруженная борьба на Украине
будет продолжаться до тех пор, до тех пор, пока мы не перекроем вот источники поступления этого
вооружение, потому что вся боеспособность украинской армии заключается в том,
насколько они смогут оснастить свои вновь формированные части современным вооружением и техникой.
Если пресечь каналы поступления вооружения, то, собственно говоря,
борьба будет продолжаться недолго. Что же касается прогноза дальнейших действий
российской армии на Украине, ну пока происходят, скажем так, оперативные паузы,
Происходят масштабные перегруппировки, они настолько масштабные, что вот местные жители отмечают, что по территории североисточных областей Украины, Белгородской, Корской областей,
но двигаются просто нескончаемые колонны с войсками, вооружением и военной техникой.
И, видимо, в ближайшее время мы будем все-таки свидетелями резкой интенсификации боевых действий с нашей стороны.
Ну, собственно говоря, мы все этого и ждем, правильно?
Мы ждем успехов оперативно-страдегического масштаба от нашей армии.
И есть предположение, что они в ближайшее время будут явлены нам.
И, во всяком случае, как есть основания все-таки полагать,
что они будут происходить не по тем схемам, которые рисуют наши эксперты на картах,
в экспертном сообществе, а каким-то совершенно другим неожиданным для противника способом.
Вот есть основание так думать.
И что это все-таки в ближайшее время произойдет.
И падение Мариуполя, все-таки тоже, а оно тоже,
несомненно, будет в ближайшее время, там высвободится сразу две дивизии
и целая бригада морской пехоты.
И это тоже пойдет в копилку общего предполагаемого оперативно-страдивического успеха.
Вот если верить МИ-6, я не знаю, верим ли мы МИ-6,
но вообще неплохое прогноз, они предоставили, опубликовали сегодня,
ходят слухи, что к 9 мая Путин планирует, ну это их разведанные,
на то указывает захватить всю левобережную часть Украины,
чтобы провести парад ко дню победы, ну так во всяком случае они мыслят.
Бен Волис сегодня сказал, что 35 государств согласились действительно
поставлять оружие на Украину. Мы имеем в виду, что в мире 195 государств, 195-35,
значит 160 государств занимают нейтральную в этом смысле позицию.
Ну и газета «Таймс» публикует тоже сегодня любопытную выдержку на тему того,
Как бы не продвигались переговоры, а переговоры сегодня были продолжены удивительным образом,
Мединске опубликовала фотографии, были продолжены даже после удара по Белгороду.
Вот эти кадры на вашем экране — это видеоформат.
Сколько часов продолжались переговоры неизвестны, но ключевое — то, о чем нам сообщают британцы.
Британцы мне нравятся, что Россия и Украина приближаются к тому, чтобы о чем-то договориться
и подписать некий документ, ведь Эрдоган даже сообщает, что будто бы готовится встреча уже.
Чуть ли недату называет Путина Езеленского, это конечно неправда, но вот Британцы все равно не дадут. Почитаем.
Великобритания переживает, что США, Франция и Германия подтолкнут Украину к урегулированию конфликта
и к значительным уступкам в мирных переговорах с Россией.
Согласно высокопоставленному правительственному источнику,
Британские власти озабочены тем, что некоторые союзники слишком нетерпеливы в вопросе заключения мирного договора.
Он также добавил, что договор должен быть заключен только когда Украина окажется в наиболее сильной позиции.
Иначе, заявился виседник, это может привести к значительному ступкам в вопросах территории, санкций,
а также вероятного преследования Путина как военного преступника.
Британские министры считают, что Путин не должен легко отделаться от Джонсон,
призывает союзников усилить санкции, пока все российские войска не покинут Украину, включая Крым.
Просто фантазёра невероятная, что у них там в голове, но видимо то же самое, что у Илизы Трас,
который вчера просто откровенно выперли из Индии и сказали, давай до свидания домой.
Что у нас на газовом фронте, Константин Васильевич?
Ну, на газовом фронте сегодня 1 апреля, первый день действия нового указа.
Газ мы не отключили, да?
Газ мы и не должны были отключить, и не отключили.
Вы знаете, что новый указ, он достаточно, так скажем, аккуратен по отношению к западным покупателям.
Я лично считаю, что это правильно, не исключаю, что вы можете думать по-другому.
Я все-таки, опять же, предвосхищаю вопросы и край муха слышав предыдущую дискуссию, я понимаю некие аргументы,
когда говорят, что давайте ударим противника в самое уязвимое место, но это означает, что это будет такая война затянутых ремней.
То есть мы со своей страны тоже должны понимать,
каким потерям финансовым это приведет для нашего государства.
А вообще деньги нам нужны, в том числе и для интенсификации спецопераций.
Рубль тоже воюет, об этом тоже не стоит забывать.
Икономику не поменял, в каких войсках Рубль.
А Рубль, кстати, всегда воевал, это отдельная тема.
Он во Второй мировой войне принимал самое активное участие, хотя многие...
Ну это отдельный сюжет.
Рубль-то у нас боевитый, он откатился уже, в том смысле, что Байден-то хотел 200 рублей за доллар, а рубль говорит нет, 81.
Таким образом, я считаю, что вот эта логика войны затянутых ремней, она с одной стороны понятно, но я не думаю, что она правильна для нас. Почему? Объясню.
Вот вы же не думаете, что если западные страны ведут еще больше санкций, это приведет к остановке специальной операции, правильно же?
То есть в этом плане экономическое давление на Россию не приводит к изменению политики России на Украине.
Я сильно сомневаюсь, что если мы отключим газ, как многие предлагают,
это приведет к тому, что Европейский Союз моментально снимет санкции и выбросит белый флаг.
То есть так не произойдет.
И в этом плане политика и...
То есть не будем пробовать.
Ну в моей луике пробовать не стоит.
Опять же, еще раз говорю, она может быть другое, я пытаюсь объяснить, что для нас это вопрос
притока денежной выручки и возможности импортировать товары в Россию. Не забывайте, что валюта – это возможность покупать товары.
Я это неоднократно эту логику излагал. Соответственно, новая схема
торговли газом – она позволяет избежать риска ареста валютной выручки Газпрома.
Помните, как-то у нас в студии был диалог с кинорежиссером Шахназаров, он как раз переживал за валютную выручку Газпрова,
но, видимо, президент Путин его услышал, в этом плане сейчас волноваться нечего,
потому что в Газпромбанк будут поступать евро на счета европейских компаний в Газпромбанке.
Сам Газпромбанк будет затем на Московской бирже покупать рубли и являться оператором перечисления,
покупки рублей, перечисления этих рублей на счета госпрома, а евро куда
будут деваться при этом? Евро импортеры будут приобретать, например, для того, чтобы
завозить товары в Россию. В том, что... Это разница тогда в чем? Мы же требовали
рублевые счета, а они нам все равно евро сюда. В том, что евро будут переводиться на
счета европейских компаний, они не будут храниться на счета госпрома, то есть
в этом плане арестовать счета госпрома будет нельзя, потому что там не будет
валюты. Ну, соответственно, госпромы нужно будет
решить. То есть они просто пойдут и арестуют
читам Осбиржа, где будет обмен свершен?
Ну, читам Осбиржа нельзя ли стоять, а не рублёвые.
Как вы... Как вы можете...
Мы так раньше думали про наши 400 миллиардов.
Нет, мы при этом... Эвражи не растворяются, которые
заходят сюда. Они во что превращаются? Рубли. Понятно.
Они что, исчезают?
Понимаете, евро и доллары — это счета, которые всё равно
корреспондируются западными банками. Понимаете?
То есть мы не являемся имитентами евро и долларов.
Поэтому все равно счет у вас как бы в российском банке, но он все равно корреспотенский счет связанный с западным банком.
Вот отсюда и возможность ареста валютных счетов, вот и все.
Если у Газпром банка, у Газпром банка, соответственно, валюта будет, но если арестована будет счета...
Газпром банка, то не будет.
Нет, ну потому что еще, я говорю, эти валюта будут продаваться на бирже за рубли, то есть там движение будет.
Более оперативная, но эта валюта переходит в российскую юрисдикцию в рубли она должна переходить вот соответственно а импортеры
Эти евро и доллар должны выкупать для соответственно закупки товаров в российскую и завоза их в российскую федерацию вот собственно такая
отчего и тогда простите кабенятся
но тут действительно хороший вопрос
первое объяснение моё заключается в том что
эмоционально они реагировали на, как бы, ну то схема появилась только вчера, вы знаете, ближе к вечеру.
Реакция была на какие-то размышления о схемах, поэтому, я думаю, что те заявления Шольца, которые там вчера цитировались,
он, может быть, еще ему не перевели ее или экономисты не разъяснили, что там ничего драматичного нет.
Прошли сутки, они продолжают биться в истерике.
Ну чего уж там, давайте называть здесь своими знаниями.
Ну в истерике я бы не сказал, что прям там они бьются, но...
А как это называется?
Сейчас секунду покажите нам, пожалуйста, то, что они считаются истерикой.
В самом деле речь, в том числе про национализацию,
причем не только Газпромову, почему-то под горячую руку попадает,
но с нефтью все заберут, послушаем, и это как бы не истерика.
Ну это вчера были...
Чему же, ну, кофемы были?
Я могу подтвердить, что по контрактам заключенном в евро,
оплата должна происходить в евро, и она будет производиться в евро.
Контракт есть контракт, и это не новость.
Это четкая позиция всех европейских стран.
Связи, которые мы выстроили, сильные.
Попытка вновь нас стравить друг с другом, возможно, расколоть, опять провалилось.
Мы хорошо подготовлены ко всем решениям, которые принимает Путин.
Поставки газа в Германию стабильны.
запасы в хранилищах растут. Для нас важно, чтобы мы не подавали
сигнал, что мы позволим Путину шантажировать нас».
«Никто в Европе не готов платить рублях. Это противоречит
подписанным контрактам. Сигнал от наших министров
от министров в стран Большой Семёрки был очень четким.
Никто в Европе не будет платить рублях. Вообще-то мы даже
не знаем, как выглядел за рубли».
Мы заплатили аван за поставку газа в Болгарию, компанией
Газпром Экспорта за апрель в долларах, в соответствии
с договором.
Платёшь подтверждён банком.
Утверждение от Газпром Экспорт об оплате газа в рублях
письма или проекта письменного соглашения пока не получали.
«Если мы перенесём это требование России, чтобы
европейские потребители платили за газ с рублями
на славацкие условия, то славацкая газовая промышленность
должна будет сначала покупать рубли за евро, а потом
покупать газ за российские рубли у Газпрома.
Однако это только усилит зависимость Словакия от России.
Это уже будет не только энергетическое, но и финансовое.
— Завершите, да? — Да, завершу.
То есть я всё-таки думаю, что они с нашей схемой согласятся.
Потому что эту схему, в принципе, при желании, они могут изобразить,
как то, что там мы евро переводим на счета, и сами вроде как рубли не покупаем.
Поэтому если им психологически так комфортнее, они могут это сказать.
Это мой прогноз, да?
Мы заботимся о комфорте клиента.
В том числе, в психологическом.
О комфорте нет.
Ну, собственно, мы позволяем клиенту сохранить лицо.
А зачем? Вопрос.
Ну ладно, простите, пожалуйста.
Еще раз говорю, Евгений, я свою логику...
Клиента, которая стырила у нас куча миллиардов долларов.
Зачем нам сохранять торговлю газом?
Я объяснил.
Понятно, понятно. Но мы же сохраняем торговлю газом на споте.
В этом плане, сохраняя возможность торговли газа,
мы позволяем нашим клиентам сохранить лицо и сказать,
что нет, нет, нет, мы страшные рубли сами вот к ним не прикасаемся.
Это госпромбанк занимается этой конвертацией.
Поэтому мой прогноз заключается в том, что все-таки эти условия будут приняты.
Что касается национализации этой истории, все-таки было до объявления схемы.
И, например, в Беликобритании тоже было заявление о том,
что они собираются временно национализировать дочку у Газпрома, компания Газпром-маркет-контрейдинг.
Она до сих пор временно не национализирована, кстати, потому что британцы провели расчеты и
выяснилось, что надо будет самим закрывать те контракты, которые есть у Газпрома.
Это потребуется более 5 миллиардов долларов, как выяснилось. Они этого не знали.
Они в фунтах хотят.
Они этого не знали и когда просчитали, пока этой временной национализации нет.
Так что посмотрим, чем будет развиваться эта история с Германией.
Ну, если это произойдет, конечно, вы же понимаете, что это опасная игра для Германии, потому что перекрытие поставок может случиться.
Если все-таки я не прав, и скажем, та же Германия скажет, нет, это все равно торговля за рубли, и откажется от контрактов, такое может быть.
Но это действительно экономическое самоубийство, тут уже надо обращаться не к специалистам по энергетике, а к конспирологам, почему правительство Германии прекрасно понимает,
Сегодня вышла цифра.
Кему это приведет, загоняет себя действительно на экране.
Пасф остановится и все.
321 миллиард долларов по прогнозу Блумберга.
Сегодня вышла заметка.
Выручит Россия, хотя написано заработает Путин, на экспорте энергоресурсов.
И это сумма на треть больше, опять же, по данным Блумберга,
чем Россия заработала на энергоресурсах в прошлом году.
Но единственное, что это говорит, что при условии, если...
Скромно, да, еще?
Это при условии, если не будет нефтяного имбарга,
при условии, если сохраняться нынешние условия,
нынешний рост цен на нефть и газ.
Слушайте, ну тут понятно же ситуация, что все, вот о чем сейчас Константин говорил,
это будет работать на конвертирование, на поддержку курса рубля.
То есть, все валютные поступления, которые придут к нам от газа и нефти,
они будут укреплять наш рубль.
И на них мы будем покупать то, что сочтём нужно.
Это первое, второе по поводу...
Кроме роскоши, её нам теперь не продают.
Значит, и роскошь продадут, привезут и скажут спасибо.
Значит, я вам хочу сказать, вы показали довольно длинное отрывок.
Какой, знаете, вот отрывок специально рассчитанный на людей выросших в обществе потребления.
Такие грустные европейцы, с унылыми лицами, у них воруют бейзин из грузовиков.
Вот эти министры из разных коалиций, вылешения, не поят откуда.
Вот эти все печальные люди, они живут в абсолютно другой парадигме и в абсолютно другой цивилизации.
Вот понимаете, то, что сейчас происходит, решение президента продавать газ за рубли,
это такое же сильное решение, как и начало спецоперации на Украине.
Это вполне в одном ряду они находятся.
И это решение, оно долгосрочное.
Кто еще не понял, вот этот словак, который Рубли не видел,
скоро будет с ними предметно знакомиться.
А не познакомиться будет очень об этом сожалеть.
И уж точно никакого, так сказать, никаких товаров люкса не купит в своей словаке.
Хочу вам последнее сказать.
Менталитет наш другой, понимаете?
Вся эта история и газорубли, и Украина, и все остальное.
Это просто Россия возвращается на свой исторический путь.
Уходит от этого общества потребления, которым нам пудрили мозги 30 лет,
в котором вырастили поколения экономистов, которые продолжают считать копейки.
Хватит считать копейки.
Война, как вы сказали, костатин, затянутых ремней.
Так вот в войне затянутых ремней Россия всегда выигрывала и выиграет всегда.
Потому что у нас кроме ремней, кроме собственного пупка и собственного желудка есть еще кое-что.
Потому что мы русские, и с нами Бог.
Так, а вы хотите войну вести за танкрылью?
Я хочу, да. Я хочу, потому что у нас нет другого выхода.
Когда у вас будут национализировать, то есть фактически красть вашей ресурсы,
когда ваши либеральные экономисты будут оставлять золотовалютный запас страны за рубежом,
когда будут происходить такие вещи, которые в этой парадигме только и возможно,
это означает одно, надо менять парадигму, надо менять курс.
Вот это вот нужно делать.
Петр Ильич, может, короткую ремарку, у нас с вами несколько дней назад состоялся диалог на первом канале,
где я вам, как избиратель депутату, сказал, что неплохо было бы запретить деятельность западных консантинговых компаний в России.
Вы рассмеялись, сказали, что они все сбежали в Дубай.
Вот я вам говорю официально, что никуда они не сбежали, продолжают работать.
Я понял ваш наказ.
Я понял ваш наказ.
Мы с Олегом Викторовичем займёмся этим прямо за.
Да, когда вы это делаете, убит на корню.
Это же просто смешно. Вы говорите про экономическую войну, у вас западный консал, теперь продолжают работать.
Вы, вы помните, мы заканчиваем играть шулирами, все хватит, 30 лет сидели, играли по их правилам, достаточно.
А знаете, что сейчас происходит в нашей студии? Очень интересный момент, который отражает динамику современного мира.
Вот два замечательных джентльмена говорят и не совсем понимают друг друга, хотя произносят одинаковые слова, потому что вкладывают в них разные смысла.
а я души.
Я согласен.
Так вот то же самое происходит и в мире.
У меня такое впечатление, что в коллективном западе
сегодня проблема с переводчиками.
Они плохо переводят с русского и с китайского.
Вот Путин им говорит,
переводчики, которые немцам, французам, англичанам это переводят,
а те ведьмам...
Вы можете помочь с немецким, пёдор Легевич, французским.
А они не до конца понимают смысла.
Я сейчас объясню.
Они просто в души будут быстрее мыться.
Когда Путин им говорит,
Он говорит, что если вы не пойдете на эту нашу схему, мы в логике Мордюковой отключим вам газ, они в это не верят, они думают, что у них неправильно переводчик перевел, они думают, что этого не может быть, поэтому он говорит, мы все равно будем платить в евро, говорит тот самый Шольц.
Он не понимает, что Путин ему сказал совершенно другое.
Равно, как Доси спрашивает, вы присоединитесь к санкциям против России.
Он им говорит, это вы виноваты в Креисе, на Украине, это не русские виноваты.
Это вы все сделали для того, чтобы случилась эта война.
Это вам придется отвечать за это.
Они не понимают с китайского этот текст.
Они думают, что это неправильный перевод.
Мир вступает в новую фазу, еще новую фазу языка.
Вот новые понятия, новые подходы, новые слова, к которым придется привыкать.
Придется привыкать к тому, что Байдена за фразу, что это путинские цены, поддержала 6% американцев.
А Путина, которая проводит спецоперацию по сегодняшним данным в ЦОМ, поддерживает 81% гражданно-российской федерации.
И им придется с этим считаться, когда Петр говорит, что мы не боимся войны и затянутых поясов,
Он как раз имеет в виду вот это.
Путина, его люди, граждане, которые живут с ним в одной стране,
они его понимают, они говорят с ним на одном языке.
А Шольц Путина не понимает, потому что он пока живет еще в старом мире,
а этого старого мира больше не будет.
Потому что мы будем продавать газ за рубли,
и, может быть, удобрение будем продавать за рубли, и зерно.
Вот у нас есть валюта наша российская.
Газ, нефть, зерно, удобрение, металлы.
И многое, а завтра еще будут самолеты.
А самолёты истребителей мы сейчас будем продавать в Индии за хорошие рубли, за хорошие комиссионные, которые будут получать посредники с индийской стороны, которые будут лоббировать эти схемы.
Всё нормально, мы вступаем в новый мир. И мы там не придётся затягивать сильно путь.
Давайте мы перенесёмся в Нью-Йорк.
Давайте мы перенесёмся в Нью-Йорк.
Так же, как и все брошенные предприятия, которые ушли из России.
Национализируем уже мы.
От чего становится плохо Орешкиным и разным другим нашим консультантам.
И соответственно, после этого продадим их на аукционе русским предпринимателям.
Не ругайте, Орешкин.
Орешкин, тот человек, который Шольство рассказал, как из Германии направить в Россию рубли.
Стрелочки нарисовал.
По поручению российского президента.
Там смешная есть схема из Германии в Москву рубли и из Москвы в Германию газ.
Все, в общем, довольно понятно.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин, у вас там в Америке придумали забавную вполне себе формулировку
«Путинское повышение цен».
Убедительно, правильно для американцев?
Или они догадались, что это очередная чушь?
Ольга, Евгений, добрый вечер.
Неубедительно для американцев,
Потому что на американских заправках клеют такого маленького Байдена, который говорит, я сделал это и показывает на цены.
Теперь клеют, кстати, его не только уже на заправках, но и клеют в супермаркетах, клеют в магазинах промышленных товаров.
В общем, Байден этот маленький показывает на цены и как бы говорит, что проблема во мне, то есть проблема в той инфляции, которая была разугнана при Байдене.
И проблема, конечно, в ценах на энергоносители.
Вот накануне американский президент пообещал распечатать неприкосновенный запас,
который находится в соляных пещерах Техаса и Луизианы.
Скапливался он там очень долго.
Нужен он был для того, чтобы преодолевать последствия нефтянового имбарга,
с которым Соединенные Штаты впервые столкнулись еще в 1975 году.
Похоже, была ситуация.
Тогда арабские страны резко сократили поставки нефти,
в Соединенные Штаты американцы начали накапливать эту нефть.
Предполагалось, что 25 лет будут накапливать,
но уже 50 накапливают.
И вот теперь Байден, у которого буквально в смысле горит
электральная земля под ногами,
падают рейтинги, они находятся на минимуме 40% поддержки.
Он решил эти запасы распечатать.
По миллиону баррелей нефти в сутки будет выбрасываться на американский рынок.
Ну понятно, что это сырая нефть, она будет перерабатываться в разного рода и энергии носителей.
Но что тут интересное и что тут важно? Во-первых, срок 180 дней.
180 дней — это 6 месяцев, а через 7 месяцев в США промежуточные выборы в Конгресс,
на которых у демократов очень сомнительные перспективы.
То есть понятно, для чего это делает Байден.
Теперь другой вопрос.
Вот он называет это неким путинским повышением.
с этим здесь уже откровенно смеются, кстати говоря,
пользовался суфлёром, говоря, это президент США, видимо,
любой текст, где есть фамилия российского президента
с ним, теперь стоит ему быть осторожным, намекнули
Байдену, но это так ремарка.
Дальше, почему всё это происходит?
Потому что, придя к власти, начал президент-демократ
разрушать все отношения с нефтяниками, начал по сути
дело разрушать американский энергетический комплекс,
Какое было вообще первое решение? 28 тысяч человек тогда оказались без работы, закрыл Байден проект строительства нефтепровода Кейстоуны-Эксел.
Он должен был протянуться из Канадской провинции Альберта, пройти через всю территорию Соединенных Штатов и выйти к Техасским предприятиям нефтепереработки.
800 тысяч баррелей в сутки должно было прокачиваться по этому нефтепроводу.
Теперь следите за руками. Именно примерно вот такое же количество сейчас американцев в сутки получают в виде импорта из России.
Еще, кстати говоря, наращивают этот импорт. При том, что этот импорт и так, в общем, запрещено еще 45 дней, они могут им пользоваться.
ну и ставка байдена на зеленую энергетику на электромобиле не сработает можно точно сказать почему потому что это не европейские города американцы преодолевают огромные расстояния на электромобиле на своих машинах любят большие машины там большие бензобаки везде заправки для этих электромобилей не поставишь особенно в каких-нибудь прерья техас и аризоны то есть все это не жизнь не способна ну и плюс электромобиль то стоит на 25-30 процентов дороже а с падением уровня жизни в соединении он
Штатах. Да, он конечно не катастрофический, но он есть. Меньше американцы занимают, меньше
американцы тратят. В общем, все это нежизнеспособно. Оказался Байден между двух огней, так скажем, в очень
неудобной позе. То есть с одной стороны разрушил свою же энергетику, нефтяную, наказал нефтяников,
настроил их против себя, так же, как кстати говоря, он настроил против себя и страны
персидского залива. Откуда мог бы взять нефт тоже не берет, там на него и обижен. Ну а с другой
С другой стороны, вот эти вот маневры, которые попахивают, конечно, откровенной политикой и опять обвинения в адрес России вообще не жизнеспособны и не рабочие.
Спасибо большое, Валентин Богданов. Видим за ваше спиной, кстати, вот такое некое отражение, цена нефти, потому что за спиной Валентина это как раз Нью-Йоркский мкад.
Дорога называется и в Диар, да, по другое плечо. Ну и в принципе, наверное, не очень достаточно
пока высокие цены. Пробка по-прежнему велика, там сейчас пик. Надо немножко еще повысить цену на нефть.
Вернем скорую через минуту. Только что стало известно, что пожар на нефтьюбазе в Белгороде
локализован до конца дня сотрудники МЧС устранят открытое горение. В Министерстве обороны
Россия подтвердили информацию о том, что сегодня в 5 утра по Москве в ССУ нанесли
удар по территории России, по гражданской инфраструкторе. Смотрите, как это было.
Микал Михайлович, в ближайшее время от наших вооруженных сил, в ходе специальной операции,
мы ожидаем только одного крупного успеха оперативно-стратегического значения,
и мы уверены в том, что он будет. Других вариантов теперь же нет, Петр Олегович.
Мы находимся в той точке истории, когда Россия просыпается,
возвращается к своей национальной идентичности
и надо всем понимать, что в любом случае
парад на Крещатике будет.
Я бы хотел, чтобы этот парад на Крещатике
был парадом русских войск.
Мы продолжаем проводить переговоры,
еще исходим из того, что есть хоть какой-то шанс
и придерживаемся точки зрения российского президента, что мы не планируем окупировать Украину, но пока так.
Переговоры хорошая вещь, все войны кончаются рано или поздно миром, а мир наступает в результате переговоров.
Но я умею читать и смотрю телевизор, я слушаю нашего президента.
И когда начинала спецоперация, были сформулированы четыре принципиальных условия этого мира.
Я их придерживаюсь, я их поставлю в той последовательности, как мне больше нравится.
на первом месте, где натификация,
на втором — демилиторизация,
на третьем — признание Крыма,
на четвертом — признание независимости Луганской Донецка.
Все остальное к этому привяжется.
Скоро вернемся.
Эрдагант позвонил Путину,
предложил провести встречу Путина Изеленского
на территории Индии.
Ответа от официальной Москвы нет.
Как только появится основание для встреч,
тогда и поговорим.
Нужен конкретный документ.
Его не существует.
Это была программа «60 минут». Весть и смотреть. До свидания.
Пока.
