В эфире программа шестьдесят минут по горячим свидам.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Россия может вторгнуться на Украину в любой момент,
заявили в Белом доме.
Пресс-секретарь Байдена готова отключить нас
от платежной системы свифта Европы от Северного потока 2.
По данным телекомпании CNN,
которая просто не способна налож вооруженной силы России,
работают над самыми последними штрихами
кооперации по захвату Украины.
В остальном, все готовы и танки уже под парами.
В этой связи, чтобы продержаться хотя бы первое время,
на Украину доставлена новая партия британских противотанковых комплексов
1100 гранатометов, состоящих на вооружении Королевства,
с 2009 года, то есть оружие ровно 13 лет,
и это тоже так себе знак.
В российском посольстве в Вашингтоне уже призвали американцев
и всех прочих натовцев, прекратите стерех и перестать поставлять зеленскому оружие,
подстегивая его неразумного коррешительным действием на Донбассе.
А также Москва официально сообщила всем кому страшно, что заметка New York Times,
о том, что Путин вывез всех дипломатов из Украины вместе с их семьями фейк.
Но псаки, конечно, в идее.
Сегодня утром секретарь Блинкин провел разговор с российским министром иностранных дел Лавровым.
Они договорились о встрече в Женеве. На этой встрече секретарь Блинкин призовет Россию
немедленно предпринять шаги где эскалации. Он также посетит Киев, где проведет консультации
с президентом Зеленским и украинским руководством. Также будут проведены консультации в Германии.
Как вы знаете, на Украине сейчас находится делегация наших конгрессменов.
Я хочу отметить, что это демонстрирует поддержку Украине со стороны обеих наших партий.
партии, что мы приветствуем. На данный момент ситуация
следующая. Владимир Путин создал
этот кризис, осредоточив 100 тысяч российских солдат
на границу с Украиной, в том числе и передвинув войска
в Белоруссию для проведения совместных учений. Учения
также проводятся и на восточной границе Украины, мы считаем,
что ситуация крайне опасна. Мы считаем, что находимся
на этом этапе, на котором Россия может в любой момент
напасть на Украину. Положение серьезно как никогда, мы
Располагаем информации, которая указывает на то, что российское правительство готовы войсковой эвакуации членов семьи сотрудников российского посольства на Украине.
В конце декабря, начале января, детали этого решения уточняются, но такой информации мы располагаем.
В общем, никого мы не вывезли, сообщает нам Жене Ферпцаки, но мы готовы вывезти о русских из Украины, чтобы ее атаковать.
В общем, от этого барабанного боя войны, вы помните эту хлескую фразочку после преда США при ОБСЕ Карпентера,
в которой пойдет кровь из ушей. Сам Блинкин в Киеве прямо сейчас отпаивает Валерианкой Зеленского и с минутой на минуту выйдет с неким экстренным заявлением.
Как пишет, украинское пресса поставит Зеленского перед фактом о некой сделке, которую Путин с Байдоном заключили по Украине.
Другое историческое для Киева мероприятие состоится через несколько часов.
Блинкер пообщается еще из главой украинского МИДа,
который в одушевленный визитом белого господина уже заявил о начале победы над Путином.
Украинцы побеждают, побеждают с горячим сердцем и холодным рассудком,
написал товарищ Кулеба.
Это при том, что ряд экспертов утверждают половину Западного представительства на Украине, как минимум половина.
Либо уже уехали, либо сидят на чемоданах, потому что за вторжением Путина на Украину лучше наблюдать издалека.
Охладить военный пыл следовало бы и главе дипломатия Евросоюза. Там так испугались Путина, что назвали российского президента Серым Волком.
Как его только не называли, а он до сих пор не напал.
Мы провели обсуждение с министрами обороны ЕС, обсуждали оборону инициативу компас.
Я думаю, что текущие обстоятельства располагают более конструктивному обсуждению подобных инициатив.
Потому что мы видим волчи уши.
А когда видишь уши волка, ты более настроен обсуждать оборонительные возможности.
Поэтому давайте надеяться на лучшее, а готовиться к худшему.
В Европе есть больной человек.
Это Россия и её руководство, во главе с президентом Путиным.
Она становится всё слабее и слабее, как внутри, так и снаружи.
Поэтому её поведение отчаянное.
И такое поведение Кремля несёт большую угрозу европейской безопасности.
«До, что мы видим сейчас, беспрецедентно никогда раньше
поведение России не было таким вызывающим и таким решительным».
«Но как объяснить России, что отсутствие безопасности
не способствует ее появлению, возможно, им стоит донести
это простым способом, более простым, чем мы думаем,
так как весь этот диалог и взаимодействие с ними
иногда просто питают больные фантазии руководства
Кремля.
«Любок, кто верит в европейский проект, сейчас должен
занять позицию защиты суверенитета и территориальной
целостности Украины, не жаль, но несколько последних
правительств моей страны не понимали этого, тем
самым они поставили в водугрозу безопасность Украины,
поддержав строительство Северного потока 2.
законодательный орган занимает другую позицию. Я все еще надеюсь, что Северный поток-2 будет остановлен.
Та чего странные фантазии у Путина и видятся серые уши в волка? Борель себя считает
то ли красной шапочкой, то ли козленком, как бы то ни было. Участь его незавидная. Потому как
Как сам глава дипломатия, Евросоюза выступает против, так называемых, санкций.
Санкции за просто так, а что ты уже придумали ввести их 20 января?
По данным издания Wall Street Journal актива четырех пророссийских,
при этом не названных чиновников Украины,
которые находятся на Донбассе,
заморозят у проурат перед встречей Блинкина и Лаврова,
которая состоится, как было заявлено, в Женеве.
21 числа, пятница после завтра.
С рекомендациями Блинкина в эфире Британского телеканала
выступил пятый президент Украины, который надеется статьи седьмым.
Не доверяй, Путин, не бойся Путиным, борись с Путиным.
Промещательно, что Петр Порошенко нашел время для бесед с пропагандистами с конью,
несмотря на свою чрезвычайную занятость к уголовным делам и государственной измене.
Второе заседание Печерского районного суда начнется в самое-самое ближайшее время,
возле суда уже полчища бараховотов, которые прямо сейчас требуют коронации Порошенко.
Из три правила общения с Путиным. Первое, пожалуйста, не доверяйте Путину.
Второе, не бойтесь, Путина, потому что только сильная коалиция всего мира,
когда мы пригласили британских, американских, натовских инструкторов для обучения и обучения
Моих войск значительно повысило цену, которая заплатит Путин, когда он примет решение продолжить агрессию.
Именно этот сценарий мы должны использовать сейчас.
Мы должны быть сильными и едиными.
Тогда Путин поймёт, что цена за эту агрессию будет огромной.
Но определённо необходимо ультросовременное и оборонительное и летальное вооружение.
Третье.
Вировая солидарность в противостоянии Путину, когда мы вместе мы сильнее.
Если мы не сделаем этого, Путин зайдет так далеко, как мы позволим ему зайти. Я знаю, Путина, очень хорошо.
Он пытается подорвать стабильность внутри страны. Именно поэтому то, что сейчас делает Зеленский с моей страной, очень глупо и опасно.
Кстати, на Украине нет сепаратистов, на востоке Украине нет никакого конфликта. Это регулярные российские войска, которые совершают агрессию против моей страны.
страны.
Мы хотим быть свободными и мы хотим жить в демократической
стране и в будущем стать членами НАТО и ЕС.
Это и является настоящей причиной, почему Путин
хочет восстановить Советский Союз 2.0 или Российскую
Империю.
И в этой ситуации это определенно возможно.
Вообщем вы поняли, вся эта проамериканская публика
самозабвенно упражняется в Астроомии, посмотрите
хотя бы на карикатуры Франц 24, где суровый российский
медведь.
Давят совсем маленькие желтые звездочки.
Очевидно, что это страна Евросоюза,
у США таким образом новая версия
российского блядскрига.
Высокопоставленный представитель Госдепа
сообщил, что Россия зайдет
на Украину с территорией Белоруссии
в рамках учений союзная решимость,
которая на секундочку еще даже не начались,
но начнутся 10 февраля,
то есть Путин вторгнется,
это самые последние данные,
вторгнутся на Украину 10 февраля.
Министр Барона Литвы назвал прибытия российских военных подразделений на территорию Республики Белоруссия, прямой угрозой Литве и побежал звонить в НАТО.
Но беспокоятся прямо сейчас не только Литва. Смотрите.
Хребет, пересекающий всю Европу, это Карпатские горы. От Балтийского моря здесь, до того места, где начинаются Карпаты, лежит пересеченная местность.
И через эту пересеченную местность приходил Наполеон и французы, Гитлер и немцы, и многие другие,
торгавшиеся в Россию с этого направления. И именно это заставляет нервничать Россию.
Седя на домашнем диване, писателя ведущая Сейн-Энтим Маршал с помощью тупографической карты
объясняет на пальцах, почему и как именно Путин будет торгаться на Украину.
Если будет вторжение, то оно, вероятно, пойдет по одному из четырех сценарий.
полная оккупация Донбасса. Затем наступление из Крыма и просоединение всех этих территорий на
севере, что увеличивает буферную зону. Следующий возможный этап включает продвижение по Черноморскому
побережье до Одесса, который является руссковорящим городом. Анексия всего побережье, что отрежет
Украину от Черного моря. И самый амбициозный план включает в себя все предыдущие. Плюс вы
передвигаете войска в дружественную Россию Белоруссию, и двигаетесь вниз из Белоруссии
через пинские болота, которые зимой замерзают, и окружаете столицу Украины, Киев. Лучшее время
для реализации этих планов зима, потому что это будет механизированное наступление,
а механизированным подразделением необходимо твердое промерзшее почва.
Ползима уже позади, а Путин до сих пор выжидает, значит, что-то точно задумал.
В срочном порядке из Вашингтона в Киев отправляется госсекретарь США.
За двое суток до Женевских переговоров с Лавровым
Блинкин встречается с президентом Зеленским и министром Кулебой,
который написал в своем твиттере, что Россия сознательно нагнетает.
Все разговоры про вторжение Путина Кулебе назвал информационной войной,
сообщив, что Украину защищает ее горячее сердце и холодный рассуток.
суток. Не уточнил Блинкин главного. Нагнетает отнюдь Нероссия.
Конечно, Украина сама по себе очень важна, и мы многие
годы отстаивали ее суверенитет в территориальную целостность
и независимость, и эта формула будет продолжаться бесконечно.
Но на самом деле это все куда больше, чем просто Украина.
Что происходит сейчас? Есть страна, Россия, которая своими действиями
Пытаются сказать, что может спокойно менять границы своих соседей с помощью силы.
Говорит нам, что может принимать решение за своих соседей, то есть решать, куда им вступать и интегрироваться.
Решать это за население и правительство другой страны.
Эта страна говорит, что совершенно отлично, иметь свою сферу влияния,
чтобы решать все базовые вопросы за своих соседей, не давая им выбора.
Если мы допустим это все, я думаю, мы откроем ящик пандоры.
В Линкин не сообщает, что Ящик Пандора давно открыл,
причем открыл его сам Вашингтон, уничтожив, например,
Югославию, передвинув границы Сербии, разбомбив Афганистан,
Ливию, Иракой, превращая прямо сейчас полигон Украину.
Сразу из Киева Блинкин полетит на переговорах в Брюссей
с главами МИТ в Великобритании, Германии и Франции и только
после В Женево на встречу с Лавровым, чтобы представить
ответ Вашингтона на требования Москвы.
Госсекретарь отправится в Женеву, где встретиться
с министром иностранных дел России Лавровым, чтобы
продолжить дипломатические переговоры и призвать
Россию предпринять немедленные шаги по диэскалации.
Государственный департамент проинформирует президента
Байдена, а также наши союзников и партнёров, чтобы, прежде
чем предпринимать следующие шаги, убедиться, что мы полностью
синкронизированы.
Треба у диэскалации сам Вашингтон подливает масло
в огонь.
сообщили о новой партии оружия на сумму в 200 миллионов,
в которую передадут ВСУ.
Боеприпасы, винтовки и средства радиоэлектронной борьбы,
якобы, чтобы отпугнуть Кремль.
Мы продолжаем видеть многочисленное присутствие российских
войск в западной части их страны, вокруг Восточной
и Северо-Восточной части Украины.
Это продолжает беспокоить нас нет никаких знаков или
каких-то указаний, что россияне хотят способствовать
Дискаланты и туазы.
При этом Кирби отверг даже гипотетическую возможность
переброски на Украину американских солдат.
Инструкторы из Флориды, которые уже работают в Киеве,
максимум, на который пошли США.
Воевать не планируют и пританцы, но тоже помогут оружие.
Ночью в Борисполе приземлили сразу 3 С17,
доставив в Киев больше тысячи шведских
переносных противотанковых гранатометов.
Безусловно, это укрепить наше войска, усилить возможности
нашей обороны.
Я хочу подчеркнуть, эта помощь оказана исключительно
в целях самообороны для защиты наших войс, для защиты
нашей критической инфраструктуры, для защиты мирного населения,
на случай любых действий, которые могут привести к эскалации.
106 тысяч российских солдат, полторы тысячи танков рядом с границей прямо сейчас.
Насколько близка Россия к вторжению на Украину?
На этот вопрос вам ответят только русские, но их действие демонстрирует нам,
что они осуществляют передвижения, которые говорят, что у них есть планы вторгнуться на Украину.
Мы продолжим взаимодействовать с ними дипломатическим путем и надеюсь,
можем убедить их отказаться от принятия таких экстраординарных и агрессивных шагов, но они должны
понимать, какой ответ их ждёт, если пойдут на это. Президент Байден чётко сказал президенту
Путину, что мы ответим агрессивно и мы работаем с нашими союзниками, которые поддержат этот
агрессивный ответ России. Итак, новый термин появился в российско-американских отношениях.
Агрессивный ответ Российской Федерации это после того, как накануне Белый Дом,
пообещал сделать Москве и всем о русским больно. Вообще, конечно, эти мерзавцы жутко достали в том
смысле, что сегодня ночью товарищ Кирби, это официальный представитель пентагона, потребовал
от Путина приступить к немедленной деисколации. А по окончанию брифинга, спустя буквально 15
минут на сайте пентагона появилась информация о том, что американцы, видимо, в рамках этой
и самые деисколации, отправляют на Украину новую партию оружия.
Ну и возникает у простого русского человека вопрос, когда мы уже вторгнемся,
и как долго мы будем терпеть все эти унижения, чего уж там, давайте называть вещи своими именами.
Я еще совсем забыла сказать, прямо сейчас в Киеве начинаются переговоры
Балинкина и Зеленского тоже видать будут добиваться дейсколации. Товарищ генерал.
Дождемся ответа, которые должны дать наши партнеры по береговорному процессу. Мы им передали свои
предложения. Они обещали дать нам письменные ответы свои. Вот пока мы этих ответов не увидим,
никаких его движений по поводу десколации, о которой они вердят, не будет. Это раз, два,
никто не может диктовать России никакие условия, где держать войска на своей собственной территории.
Это наше дело, где размещать войсковые подразделения. Это наше дело, где стандировать вооружение. Это
Это наше дело с кем, когда и где проводить учения, как сейчас проводятся планы в учение вместе с вооруженными силами Республики Беларусь.
Идет соответствующее развертывание группировки войск на учение.
Партнеры знают о том, что им надо давать ответ.
И, скорее всего, вот эта вся машина возняя по-другому никак это не могу назвать.
Направильно о том, чтобы каким-то образом отвлечь внимание мировой общественности от того, что им все равно придется договариваться.
Им все равно придется давать этот ответ. Держать его.
Поэтому вот эти неловкие телодвижения, поставки, оружие, ну, Украину так называемые легкие противотанковые средства.
С одной стороны, тогда Великобритания дизавуирует своего главного союзника из Соединённой Штаты и говорит,
ребята, ваши джевелины негчёмные и не обеспечат обороноспособность Украины, надо дать им ещё, вот дадут им ещё.
Эти самые шведские на самом деле противотанковые комплисы, которые производились в Великобритании по лицензии,
Скорее всего, просто у них сроки хранения подошли, и их надо утилизировать.
Но утилизировать у себя достаточно дорого, поэтому проще отдать на Украину.
Возможно, когда-то украинцы еще и за это им заплатят.
Надо полагать, вот так рассуждают британские руководители, принимали, когда они это решение.
С тактической точки зрения большое количество разнообразного иностранного вооружения
не на пользу командиру на земле, а только во вред, потому что, во-первых, он должен быть уверен, что его бойцы освоили эту систему вооружения,
умеет ее применять налаженная система
снабжения,
обеспечения, ему надо еще учитывать в этих всех систем, совсем разных тактиках технические данные.
И то, что нам показывают красивую картинку на полигоне, это одно, а как этот самый
снаряд шведской британский поведет себя в реальной обстановке на реальном поле боя это совсем другое
но ведь британцы не ставят перед собой задачи научить украинцев воевать таким образом чтобы
одержать победу войне с российской федерацией они ставят задачу спровоцировать путина а для этого
Хватит из списанных шведских гранатомётов запросто.
Один неопаратный выстрел и понеслась.
Провоцировать нашего верховного гонкомандующего в принципе
нельзя.
Он сам примет решение такое, которое необходимо, исходя
из той обстановки, которая складывается, исходя из
того, какие предложения ему докладывает министра
обороны и начальник Генерального штаба, чтобы не делали наши
партнеры и как бы они не издевались над несчастными украинцами вот такими гнусными подачками это не
изменят принципиальные позиции нашего президента нашей армии и нашего народа сейчас складывается
полное ощущение что весь это так называемый коллективный запад уже просто не знают что именно
предпринять для того чтобы организовать нападение путина на украину последние единственные шаг
которые они сейчас могут сделать, это выйти, официально попросить Путина напасть на Украину,
потому что все остальные провокативные заявления, шаги, поставки оружия, любые другие действия уже
предприняты, а Путин бездействует в смысле атаки, у Путина совершенно другие планы. Все
абсолютно западные газеты сейчас пестрят заголовками, что в пятницу состоятся сложнейшие
переговоры Лаврова и Блинкина по Украине, например, издание Financial Times, но это неправда и
российский мит уже не раз говорил, мы не будем обсуждать Украину. Наши требования по гарантиям
безопасности касаются не только и не столько Украины, но они нас пытаются подтолкнуть и впихнуть
именно в этот фарватор переговорный, именно в этот трек, и любопытно как сейчас развиваются
события в Киеве. Прямо сейчас Блинкин без Зеленского приехал в посольство в дип-миссию и проводит там
пресс-конференцию. Точнее выступает с экстренным американским заявлением и обращением гражданам
Украины. Это конечно характеризует и украинскую демократию. Много говорит про ваш гордей суверенитель.
Зеленского даже не позвали, но я надеюсь, что он подойдет в самое ближайшее время.
Ааа, вот так, да. Что вы скажете? Что вы скажете минут через тридцать,
когда он сделает экстренное заявление, проинформирует украинское руководство
и подведут к нему пану Зеленского? Слушаем.
Могу лишь представить, что вы испытываете в этот особенно трудный, напряженный
и может быть даже страшный период для всех вас.
Я просто хочу, чтобы вы знали, что мы думаем о вас.
Мы готовы прикрыть ваши спины так же, как вы прикрывали наши в течение столько лет.
Мы с вами, мы вместе с вашими семьями, мы глубоко благодарны вам за вашу службу.
Я также хочу, чтобы вы знали, что ваши коллеги по всему миру думают о вас,
глядя на то, что здесь происходит.
Наш госдепартамент в Вашингтоне сосредоточен на вашей безопасности,
на безопасности ваших семей.
Но я также знаю, что вы здесь как раз для этого.
Это то, к чему вы готовились, это то, чем вы занимались всю вашу карьеру.
Я абсолютно уверен в том, что, основываясь на той проделанной вами большой работе,
мы пройдем через эти вызовы.
Чтобы не было, ближайшие дни или неделя, позвольте мне просто сказать еще раз вам спасибо.
Просто прощаются с людьми, в самом деле исходят из того, что Путин вторгнется.
Ну, посмотрим.
Я бы сделала вещи и избежала.
Просилась на самолет, можно с вами.
Вообще всего того, что происходит, есть несколько слоев.
Первый слой такой большой, стратегический, вокруг переговоров.
Складывается упорное впечатление,
что американская политическая элита,
внешнеполитическая сегодня,
окончательно разучилась играть в шахматы.
И только в одну игру умеет, в Техасске холдом.
Потому что они постоянно только ол-ын, ол-ын, ол-ын.
Россия поднимает, но не повышает.
уравнивает, но не повышает, а они все, ну когда же уже, ну когда, да, в шахматы невозможно,
вот они могут только ставку повышать каждый раз и ждать, когда же Россия моргнет в ответ,
Россия не моргает, это вызывает странную реакцию у американских партнеров, обычно у них все начинают
моргать после первого повышения, а тут как-то нет, не скучается подобного. Блинкин конечно прилетел
на Украину, а потом он полетит встречаться с европейцами, не для того, чтобы с ними что-то обсудить,
он, разумеется, им уже привез готовое решение. Он их сейчас проинформирует. Я абсолютно согласен.
Сначала Зеленского, который, видимо, в данный момент сейчас поплачет, немножко, потому что его уже проинформировали, потом выйдет что-то говорить.
Потом европейцев, потом уже будут с Россией все это дело обсуждать. Понятно, что американцам необходимо, уже во втором слое,
прикрыть собственное лицо. Ну, конечно, любая уступка России, особенно после Афганистана,
будет выглядеть как полное поражение. Им это лицо прикрыть необходимо. Для этого появился
пан Порошенко, в том числе, который только под американские гарантии мог оказаться на
Украине сейчас, не будучи не схваченным, не как-то там обезвреженным на месте,
который, заметьте, выступает с развернутым методическим выступлением на американском канале,
рассказывает строго по методичке, по-американски, что и как происходит, как Америка это видит,
а не как это видит лично Порошенко. Следующая история.
То есть, ты словно говоришь, чтобы Зеленский не выпендривался, понимаешь, что есть альтернатива?
Именно так, да. Это такое удавка, наброшенное на шею Зеленску, если он вдруг дернет.
Для издания страна УЭ, во многом уже запрещенное на Украину, сегодня выпустил аналитический материал,
в котором со ссылкой на источники в администрации Зеленского сообщают, что Зеленске разочарован двуличьим Байдена.
Я не надеялся, что поддержка, то что на Украине называют петримкой, будет совершенно иное, и все, что сейчас делают американцы, вообще, в принципе, разговаривая с Путином, они воспринимают как предательство.
И вот в этом контексте на тебе Порошенко, сиди молчи.
И тут же, да, из Европы мы слышим вот этот адский свист тормозных колодок из Прибалтики колодок, да, вот этих вот, как бы затормозить налаживание, хотя бы какое-то отношение между Россией и коллективным, условно, Западом.
Мне очень понравилось заявление немецкого депутата от этого, который искренне признал, что он умнее всех предыдущих немецких правительств, которые выстраивали нормальные взаимоотношения с Россией.
А он, конечно, точно знает, что этого делать нельзя.
Но это заявление людей, которые ни за что не несут ответственности.
Так же, как в статье господина Борель с его ушами, это замечательно.
Покажите нам все-таки страну.
Это примечательно, но на Украине умные люди все давно поняли и американцы велика вероятность решения приняли, осталось его нужным образом продать, приподнести и в конечном итоге озвучить так, чтобы в пятницу не выглядеть бледно.
Американские СМИ твердят. Энтони Блинкин едет на Украину, чтобы поддержать Киев в условиях нарастающей эскалации.
Однако, по словам источника, в украинских дипломатических кругах на банковой совершенно другие ожидания от визита госсекретаря.
Главная повестка, которая пытается наизать нам администрация Байдена, пойти на политическую часть минских соглашений,
а также на ряд уступок России во внутренней политике под предлогом необходимости дей эскалации.
Американцы хотят заставить Киев пойти на это, чтобы выполнить условия каких-то своих больших договоренностей с Кремлем.
В описи украинского президента кретнет убеждение, что вся истерика в западных медиа о грядущем нападении России.
Часть этого договорника, а также, что все эти публикации преследуют цель экономически добить Украину и заставить пойти на требования американцев.
На банковые говорят, что они все в шоке от такого цинизма, а также двуличие Байдена и его администрации.
Ну и под Печерским судом, только что началась драка, сторонники Петра Порошенко пытаются прорваться в здание суда.
В ход пошли баллончики, газовые, распылили слезоточивый газ, минут на минуту вот эти кадры получаемых в режиме реального времени.
В здание суда должен появиться и сам пан Порошенко. Будем его уже называть седьмым президентом, пока еще я не знаю. Давайте, гордей!
Первое, то, что вся вот эта информационная атака с торжением в России сейчас работает не на Украину и не на украинскую экономику, это уже объективно.
Вот я проанализировал, ведь это все лишь составляющее звено одного долгого такого вот информационного цикла по распродаже Украины и распродаже и в частности украинской земли.
когда был снят зеленским мораторией на продажу земли, был запущен рынок.
Рынок этот работал относительно ровно, но эффекта экономического не произвел такого,
скажем, как ожидали страны Запада или крупные украинские игроки.
Рынок сработал на 2-3% объема продаж от тех, от которых изначально планировалось.
Поэтому есть такое правило, по-моему, Родшильд говорил,
если сейчас буду не точным, то коллеги поправьте.
когда стреляют, надо скупать недвижимость, есть такое правило.
Вот в данном случае речь идет не о недвижимости, а о украинской земле.
Распустить пропаганду российского вторжения, запугать
пересичного обычного украинского гражданина,
чтобы тот думал так, тут будет война,
тут надо что продавать землю и уезжать.
И в этом-то, в общем-то, я был весь расчет.
Это исключительно моя теория.
Сейчас, почему вот идет нагнетение?
Сейчас стартует посадочный сезон.
Американцы поднимают ставки в преддверии переговоров Путина с Бэдом.
При всем уважении к вашему черношку.
Я сейчас вам договорю просто вот эту линию.
Она тогда очень много объясняет.
Сейчас запугать украинских граждан,
ввести в точку обреченности,
мотивировать на продажу земельных угодий,
а уже крупные европейские локтофундисты
заряжены на покупку украинских земель, то есть, в общем-то, и как вы, геополитолог гордей.
Ольга, я просто просмотрел, мне часто люди звонят, говорят, что там война будет,
садить, не садить огороды, засаживать земельное годие нет, то есть, в любом случае,
уже в умах людей эта мысль болтыхается и люди себе принимают это и люди себе
берут, в общем-то, эту тревогу в душу и выливают ее в экономику. Понимаете, как
вот такой вот сложный замысел и я не могу исправить что вся вот эта вот вся вот
эта вот концепция она была где-то несла в себе и этот экономический эффект
в том числе сейчас президенту Зеленскому очень важно я надеюсь
вопреки всему тому что вы сейчас тут сказали или я так понимаю еще дальше
будете говорить четко то не блинкину сказать
господин блинкин вы приехали сюда чтобы сверить часы готовы ли мы воевать или
не готовы мы воевать на случай если сейчас президент зеленский скажет слушайте у
меня есть определенное договоренность президентом путином пусть оно идет сложно
каструбата черт знает как ну как-то идет потому что все-таки на донбассе было
снижение обстрела в дождет последние сутки даже не одного обстрела вот редкая
ситуация, то мы тогда согласны с вами дальше работать
как с партнерами, но не воевать.
Если же вы хотите воевать, мы не будем с вами...
Слово каструбата характеризует в принципе ситуацию, которая
сложилась на Украине.
Ольга, каструбата — это то, что сложилось, вот оно уже есть.
Хорошо это или плохо?
Ну, уже мы...
Это каструбата.
Дальше.
Теперь, когда сейчас суд над Петром Порошенко,
Это ведь такой себе запасной парашютик Украина-американских отношений.
Естественно, сейчас Петру Порошенко будет предъявлено обвинение.
В любом случае, подзолок ли его выпустят?
Ну да, наверное, подзолок.
Не подзолок, ну не подзолок.
Самое худшее, что можно его посадить, его никто садить не будет,
потому что политическую фигуру этой посадкой возводить не нужно.
Это в конституции, как описано, да?
Нет, ну и мы можем с вами лишь только рассуждать о судебной...
То есть правовое гражданство, да?
Да, правовое, закон один для всех, спередон.
Люди стали на Майгане, закон один для всех,
и только потому, что оно правовое,
многие украинские политики и детям скрываются в России,
потому что боятся этого правового государства.
Дальше, если сейчас президент Зеленский...
А как нам организовать визит спередона Палчина-Украину так,
как Порошенко вернулся треумфально, и его никто бы пальцем не тронул.
Это можно бесплатно.
Я спередон Павлович симпатичен, я не хочу говорить о его посадках, понимаете?
Пусть об этом говорят тех, кто в Украине.
Вы не хихикайте на эту тему, если спередон Павлович вернется на Украину,
спередон Павлович посадит на Украине.
А вот...
Петра Алексеевича почему-то пальцем не тронули. Почему?
Наверное, денег у спередона Павловича чуть-чуть поверили, чем у украины.
Именно это вы называете правовым государством.
Я о другом.
То есть, если денег мало, то сажаю.
Если денег много, то, пожалуйста, проходите.
Я о другом.
У нас, как правило, если сажают, то деньги становятся больше.
Вот в этом нагнетенном, вот в этих нагнетенных обстоятельствах
президент Турции хороший предлагает маневр.
То есть, как бы, в принципе, нейтральная сторона,
дружественная вам, как и при всей сложности, дружественная нам.
И он предлагает, говорит, давайте, я приглашаю президента.
Турция не является дружественным государством для Российской Федерации.
Турция – ситуативный партнер, а также, забегая вперед, можно Ирдагану сказать,
забирай свои турецкие бай-рактары, тогда подумаем, а то им послушаем.
Нет, и предлагает, и президента Зеленского, и президента Путина
встретиться в Турции и обсудить вопрос Украины.
Вот хороший третий маневр, который можно использовать
вопреки коллективному западу, вопреки Соединённым Штатам Америки.
Но хватайтесь за эту возможность, а вы продолжайте делать.
Вам не больно, гордей, за Украину.
Вас обсуждают уже все, кому не лень.
И даже Ирдаган подключился, который исходит из того,
что Крыма – это Турция, гордей.
Нет, Ирдаган подключил.
Не доверяйте, пожалуйста, Туркам.
Вот его прямая сетата из Дания Миллиетта.
Государственная сообщает о том, что Ирдаган считает, что Крым это Турция.
И хотел бы восстанавливать там господство.
Покажите нам пожалуйста заявление представителя Ирдагана.
Он в самом деле за чем-то позал всех к себе в гости.
Едвале какой-то последует ответ от России.
Скажем, что вопрос гражданской войны на Украине было бы логично выяснять украинцам вместе с представителями Дан Баса.
Слушаем.
Мы, Турция, находимся в диалоге с двумя сторонами, как с Россией, так и с Украиной.
Президент Ардаган уже говорил с президентом Путиным и с президентом Зеленским.
Фактически он их пригласил приехать в Турцию, если у них есть желание встретиться и разобраться на конец своих проблемах и разрешить разногласия.
Турция готова выступить в любой роли, необходимой, чтобы снизить напряженность в отношениях между Россией и Украиной.
Турция действует как дружественная страна, как для России, так и для Украины, но также в качестве союзника Паната.
В ближайшие недели президент Эрдаган отправится в Киев, чтобы провести переговоры с президентом Зеленским.
Однако мы будем поддерживать тесные контакты с русскими, чтобы избежать любых военных действий.
посредства их будут очень серьезными и необратимыми, поэтому мы все должны сделать все возможное, чтобы избежать подобной ситуации.
Ну так, для понимания ситуации, к Печерскому суду прямо сейчас подъезжают автозаки, начинают винтить в рамках демократии сторонников Петра Порошенко по смотрам.
Ну, что касается вопроса, раз уж что за об этом зашло посадок, то сажать, безусловно, я не про Порошенко, а про сельско-хозяйственные культуры надо.
Да, потому что война она будет еще и не будет, а остаться голодным, как дети Украины, благодаря реформе госпожизненской школьного питания, это запросто можно.
Я договорю, это на 5 лет рассчитан процесс, поэтому как бы это не то, что сегодня на сегодня начался.
Но процесс запущен под угрозой войны с кубки украинских земель.
земель, он не год на год. Он на пятилетие, на десяти лет.
Очень сложная схема с губой украинской земли. Было бы легче
взять и купить, вы бы отдали, мне кажется, американцам
ее бесплатно.
Так не подойдут, в том-то вся фишка, понимаете?
История именно в этом.
Вопросом России, потому что здесь вот господа начинают
господин Блинкина, господин Борелля. Все, что их объединяет
на данный момент, это фраза о том, что Россия выдвигает
неприемлемые требования. Ну давайте разберемся, о чем
вообще идёт речь. 30 лет тому назад, во времена, чуть больше, во времена правлений
Лоберевского луря, в премии Мир Михаила Горбачёва, граница безопасности Советского
Союза находилась где-то в районе Берлина. После чего Советский Союз добровольный,
безропотно, хочу отметить, что все так называемые барханные революции в Востоке и Европе. Как
показывает практика, могли закончиться раз в течение 15-20 минут, как будто на то была воля
советского руководства и остались бы там дружественные режимы про российские про советские какие
угодно это уже показывает опыт практики это не такая сложная задача так вот тем не менее
советский союз отдали и россия в лицебарисе николай щелец на своих интересов там отказались
войска практически без объявления каких бы то ни был условия под обещание дружбы просто
под словес на обещание дружбы и не распространение на то на восток пусть покинули в общем территорию
После чего, на протяжении всех 90-х начала 2000-х, мы наблюдали, как Альянс движется на восток.
Тем самым, уменьшая вот эти самые границы безопасности. Потому что Северо-Атлантический Альянс, как мы не крути,
это государство, которое, в смысле, это не государство, это объединение, которое никогда не позиционировало себя
как организацию дружеской Российской Федерации. Более того, там, где появлялся Северо-Атлантический Альянс,
по какой-то причине появлялись враждебные нам режимы. И не просто враждебные.
а режимы, которые прославляли коллаборационистов, эсэсовцев и которые по сути дела выдвигали требования пересмотра итогов Второй мировой войны,
что неприемлемо принципиально. И на данный момент мы наблюдаем то, что граница зоны безопасности.
Российской Федерации пододвинулась, мы можем считать, что на некоторых определениях к Брянску, то есть фактически это уже то, что действительно неприемлемо ни при каких обстоятельствах.
Когда мы говорим о безопасности Украины, то что могло бы гарантировать у
безопасности? Ну во-первых, соблюдение всех демократических институтов. Если бы в
2014 году Виктор Юнуковичи убирали законным путем, как однократно об этом
говорилось, то ничего подобного того, что было потом, не было бы. Кто все это
осуществлял? Кто это поддерживал? Кто разловидовал печенька на Майдане? Это хорошо
известно. Теперь возникает вопрос, а кто создал эту ситуацию? Кто дестабилизировал?
Кто поддерживал все начинания киевского режима, начиная от осожжения людей до войны с собственным населением?
Это дело Вашингтон, так кто несет ответственность за дестабилизацию?
И когда мы сегодня говорим, что это для нас неприемлемо, мы говорим только о том, что мы должны вернуть ситуацию,
кто и которая будет приемлема для Российской Федерации, и все, не более того.
Если вы считаете, что попытка удушения, как вы называете русского медведя, это то, что у вас устраивает, этого не будет.
Тут можно вспомнить очень хороший советский короткий анекдот, о том, что Министерство оборону Советского Союза решили начать сокращение штатов.
Со штата Невада. Поэтому, понимаете, здесь можно сколько угодно говорить. Милитарийские планы от России, не милитарийские планы России.
Страна, мы, правоприемники, вы от этого отказались. Потерявшие 27 миллионов в Великой Отечественной Войне имеют право обеспечить свою безопасность всеми доступными для этого средства.
И еще вот эти утверждения западных аналитиков о том, что кровавый Путин там выснашивает какие-то планы.
Понимаете, в России есть огромное количество людей, которые гораздо радикальнее Владимир Владимировича.
И которые доставят гораздо менее дружелюбной.
И по отношению к украинскому режиму за последние 8 лет.
И по отношению к Европе, которая постоянно что-то выдвигает какие-то требования.
И которые говорят о том, что безопасность у нас защищает всеми доступными насредствами.
Говорит ли это о том, что мы хотим войны?
ни в коем случае. Мы хотим просто, чтобы нас уважали, перестали над нами издеваться,
перестали устанавливать вокруг нас русофопские режимы, перестали подавлять русскоязычное
население, перестали пересматривать итоги Второй мировой войны. Если простите,
для вас это не приемливо, ну что, с вас придется заставить.
Эти люди, которые гораздо радикальнее Владимира Путина, удивляются мудрости и великотерпению.
Владимира Путина. Стоят и задают вопрос. А если американцы уже давно ввели все антироссийские санкции и даже не знают, что придумать?
Если американцы абсолютно сознательно, нахально и демонстративно разжигают войну на Донбассе, как иначе,
можно отнестись к тому, что сегодня ночью поставили новую партию оружия.
оружие, которое недостаточно для противостояния Российской Федерации,
но оружие, с помощью которого можно устроить любую провокацию,
так если все это происходит, стоят радикальные люди и спрашивают,
«Владимир Владимирович, а почему мы не освободим тогда уже русских людей,
русский мир и всю эту страну, которая оказалась в лапах мирзавцев,
злодеев, подонков, запрещающих в том числе русский язык.
Гордеи, помините моё слово.
Ещё раз вам говорю, Владимир Владимирович Путин
относится к вам с большой нежностью, с большим пониманием.
Многим бы в нашей стране хотелось бы более радикальных действий.
А также вы, когда цепляетесь, да ещё раз говорю,
Российская армия выглядит таким образом, что 50 ваших джевелинов-гордей вам не понадобятся, которые вам прислали и британцы, и американцы, и шведы.
Будет, не дай бог, очень короткая война и закончится любое противостояние в Европейском Союзе. Но мы не хотим. Уважительно, относимся к вашему суверенитету, а вы...
Вы боитесь, Оля, и понимаете, что такое трагедия это закончится.
Какой трагедии это закончилось в 2014 году?
Два примера.
Донбасс, куда Российская Федерация не вошла,
и там до сих пор льется кровь и крым,
который вернулся в родную гавань, где все абсолютно прекрасно.
И про учения, прям не могу не сказать, учения в самом деле
с Белоруссией были анонсированы так давно, так давно, так давно.
И сегодня ну просто какая-то медодичка американская.
Сначала Псаки, потом Блинкин, потом Кирби,
Выходит и говорят, а мы тут узнали, что Путин вторгнется.
Через территорию Беларуси прямо уже смешно. Внимание.
Срочная дипломатическая командировка
для предотвращения возможной войны на Украине.
Белый дом переходит на более жесткую риторику
и заявляет, что Россия может начать военные действия в любой момент.
Все больше российский солдат и техники
прибывают в Беларусью к северу от Украины для военных маневров.
И усиливают давление, исходящее от тысяч солдат
Солдат уже скоцентрированных на востоке, Кремль угрожает
военно-тактическим ответом, если не будет гарантий не
присоединения Украины к НАТО.
Секретарь Блинкин сейчас на пути в регион для переговоров
на Украине.
Потом встречит Этатет с русскими.
Она может определить, будет война или мир.
Первая встреча с украинским президентом Зеленским – это
очевидно просто прямая демонстрация поддержки.
Это знак, как для России, так и для Украины.
Что касается встреч, которые последуют за ней,
в Берлине они могут стать более важными, содержательными.
Там будут Великобритания, Франция, Германия.
В госдепартаменте говорят о совместных усилиях,
поддерживанию дальнейшей российской агрессии против Украины,
что союзники и партнеры готовы обеспечить масштабные последствия
и высокую экономическую цену для России.
Конечно же, это только повысится прижённость.
И это происходит сразу после провальных переговоров между Россией и НАТО, ранее на этой неделе.
За местные военные операции России и Белоруссии, вызывающие беспокойство, новое событие украинские силы и так распылены вдоль них восточной границы с Россией,
с которой уже в зоне активного конфликта и находится там много лет.
Теперь они столкнулись с необходимостью защищать границу с Белоруссией.
Если посмотреть на карту, Белорусская граница не только намного ближе к столице Киеву,
но и ставит гораздо более сложный вызов перед украинской армией с точки зрения защиты и этой границы,
и восточной границы. Она также граничит с Польшей партнером Паната,
что опять же втягивает США и партнеров ближе к войне.
И вообще так странно, как государственный аж секретарь,
Соединенных Штатов Америки может с визитом быть на территории государства,
в которой может Путин вторгнуться по заверениям Дженнифер-Псаки.
Вот прямо в любой момент информация подтверждает все 18 разведслужб США.
Давайте принесёмся в Киев, куда в любой момент может вторгнуться Путин.
На прямой связи Вадим Рубинович, сопрецедатель партии, оппозиционная платформа за жизнь.
Вадим Зинович, я вас приветствую. Есть ощущение войны, есть ощущение, что в самом деле готовится вторжение.
Дженнифер Псаки говорит, что это чувствует каждый житель Украины сейчас.
Здравствуйте, дорогие друзья. Рад вас видеть новом году. Вы знаете, мы живем в этой реальности уже много лет.
Я уже забыл вот дети маленькие, которые в садике ходят. Они вообще не помнят дня, когда Путин не напал.
Это происходит регулярно. Сначала был Порошенко, сейчас новый президент. Но вы знаете,
всегда забываю сказать одно. Я не знаю, кто на кого нападет. Но Украина сегодня уже
практически является подконтрольным государством. Все национальные крупнейшие корпорации во всех
американские представители. Американские военные находятся у нас официально везде. В штабах,
в советниках везде. Скажите, мы что, колония какая-то? И почему? Может они на нас напали? Может
они у нас убрали все суверенитет право распоряжаться своей страной своими недрами право выбирать язык на
котором мы разговариваем которого если вы не знаете с первого числа вообще нет газет больше
на русском языке все все это у нас украдено и нам говорят что на нас нападет пудин на нас давно
напали в 14 году и 14 года происходит оккупация украины при полном попустительстве запада
который это финансирует и помогает, и нас сегодня запугивает будет война. Да вы с вами воюем
уже сколько лет? И слава богу ждем, когда закончится эта война. Поэтому у нас ощущение одно,
что нам уже нас тачертели эти угрозы, нам надо менять политические строй внутри страны. А если что
будет наружено, ну посмотрим, я не знаю, я не пророк, но я вижу одно, что опасность сегодня для
Украины исходит из полной, полной еще раз говорю, захвата власти иностранцами, которые контролируют
экономику, политику и военные силы. Вот мы сегодня оккупированы. Вот это могу вам сказать.
Вадим Зиноч, как вы относитесь к поставкам оружия? Сегодня ночью новая партия прибила в Борисполь из
Великобритании, шведские гранатометы в самое ближайшее время, буквально до конца этой недели.
Новая партия из Вашингтона тоже будет доставлена, прилетят джевелины, а также Кулеба сегодня утром
сказал, что украинская армия выглядит следующим образом, вернее выглядит таким образом, что готова к
противостоянию прямому конфликту с Россией?
Знаете, мы все понимаем, но если у кого-то есть одна из
Виллина хотя бы, все понимают, что не 50 жевелинов, не 25 еще
дополнительных, не решат ситуацию при разных силах до такой
степени, что даже я не хочу на эту тему разговаривать.
Вопрос ли вы это?
Я не понимаю, как нас потыкают к миру, если сегодня разведательные
самолеты США дважды пролетали над территорией Украины.
Поставки идут не второй день, не второй день.
Уже 15 самолетов прилетело, разгрузилось, неизвестно, с чем и неизвестно для чего.
Это нам помогают так?
Это так нас подвигают миру. Блинкин сказал три минуты назад,
возле посольства США, он выступал три минуты назад.
И сказал, мы все-таки хотели бы миром решить этот вопрос с Россией.
Ну так как же вы миром решаете вопрос?
Нагнетая обстановку.
У нас вчера у Нью-Йорк Таймс, русские дипломаты вывезли детей. Нью-Йорк Таймс.
Украина опровергает уже сама Украина.
Значит, кто толкает эту истерию?
Кто нагнетает это всё? Мы, Россия, нет. Нью-Йорк Таймс, Америка и все, кто в этом заинтересованы.
Все, кто заинтересованы раскачивать страну.
Поэтому, дорогие друзья, что вы правильно поняли намс, мы в таком ужасе живем с 14-го года, что мы уже вообще не знаем, что лучше, что хуже.
Мы находимся в полном беспределе, в полном государстве без правия вообще.
Я не буду вставаться в эту тему, очередные каналы закрыты без ничего.
все уничтожается на корню, и нам рассказывают, что сейчас Путин нападет.
Уничтожается все. И вы, когда будете о демократии, там вам вот говорит Запад.
Вы им напомните про то, что происходит в нашей стране.
Про убитую полностью право жить людям, как они хотят.
Уничтожено у нас это право.
И что мы должны теперь делать?
Поэтому все это нагнетается для того, чтобы очередной раз
вбить клин между двумя странами.
А Порошенко посадят, прямо сейчас бузят его сторонники,
говорят, что Петя будет новым президентом Украины
опять, и вот теперь у него точно получится.
Вы знаете, я вам скажу здесь правду.
У нас здесь в Украине происходит колоссальная битва
сегодня.
Пятый президент Украины обвинил шестого в наркомании,
а шестой пятого в алкоголизме.
Вот эта борьба между наркотиками и алкоголем, она у нас
он вышел на высокий уровень. Знаете, так как жаба и гадюка, не поймешь за кого ты. Я не понимаю уже за кого мне быть.
Поэтому что я вам могу сказать? Посадят парашенка, они не посадят. У нас выбор между Зеленским и парашенкой это не выбор страны.
Это выбор между плохим и еще худшим. Поэтому я постараюсь все-таки выбрать путь такой больше спортивный, без алкоголя, без наркоманией.
Как-нибудь такой третий путь, и этот третий путь я ассоциирую с нашей политической силой.
Удачи вам, спасибо огромное, Вадим Рабинович.
Ах, как вы сохраняете хорошее настроение.
Я даже не представляю, передавайте, пожалуйста, привет Медведчуку.
Вот, кстати, он домашним арестом, в отличие от Петра Порошенко, у Пети.
Все хорошо, спасибо огромное сопрецедатель партии.
Оппозиционная платформа за жизнь, напрямую связи из Украины.
Появились у нас кадры из подпечерского суда, драк такая.
Ну, не сказать, чтобы очень, но посмотрим, давайте.
Это нет ощущения, что у Петра Алексеевича много сторонников,
а также конфликт возник из-за вот этой вот бочки,
в которой свидетели возвращения Петра Порошенко на Украину хотели разжечь огонь,
а полицейские им не разрешили, спередон Павлович.
Смотрю на Briefing Blinken'а в Киеве,
и думаю, стоило ли с собой возить американскую воду,
чтобы приехать в Киев и спить российской водичке.
Потому что в этой водичке Мошинская, там русский след,
через одну из киперских компаний.
Ну так, на минутку.
Только вы говорите об этом, а то, знаете, не дай бог испугается.
А вообще, я вот смотрю, в международной политике
в политике появилось слишком много сказочных героев.
Мёрзкий-мёрзкий волчий хвост, волчий уши торчат,
Путин серый волк, значит где-то должны быть козлята.
Вообще волки семеро козлят – это моя очень любимая
сказка, потому что в ней очень много абсурда, и мне
кажется, это очень связано с тем, что происходит в
Украине.
Например, мне непонятно, зачем мама коза пошла за
молоком.
Вот точно так же мне непонятно, зачем украина поклавната.
Понимаете?
Мама Каза подвыгла, так сказать, опасности своих детей.
То же самое происходит сейчас.
Но самое страшное другое, что, знаете, волк и семеро козлят.
Это в условиях семипасорщины, которые есть в Украине.
Волк и семеро козлят, причем слово козлят, это голову.
Понимаете, в чем дело?
Вот мне кажется, эта сказка полной мере отображает то,
что у нас сегодня происходит в Украине.
Ну, я вам хочу сказать, на этом хорошей новости закончились, Оля, для вас.
Потому что американцы так и в пили адские санкции.
Чтобы вы понимали, американцы намерены ввести санкции против глав республик ЛНР и ДНР.
Я так понимаю, против пасечника и Пушилина.
Они запретят им ездить на Харлет-Дэвидсон и покупать телефон и айфон.
И это будет ваш ответ. Теперь будете жить с этим.
Вот такие вот жесткие санкции будут.
как же запретят Живачку и американской шансы из Данио Острый-Джорф.
То, фактически, переговоры ведутся без Украины,
какие бы не были достигнуты договоренности.
Блинкин прилетел в Киев, не посоветоваться с Зеленским,
не проконсультироваться с ним,
а поставить его в известность о тех договоренностях,
которые достигнуты, или могут быть достигнуты между американцами и русскими,
и то, что обязаны будут выполнить украинцы.
Все, никто у них ничего спрашивает, на самом деле не будет и консультироваться с ними не будет, поэтому есть определенная обязательность.
Сегодня, кстати, очень важный день, вы показали суд. Вы знаете, мне кажется, они не случайно перенесли решение суда на 19 число.
Вот сегодня очень знаково будет. Если в присутствии Блинкина в Киеве, все-таки суд примет решение, хотя бы взять под домашний арест Порошенко,
Это будет означать ровно то, что Порошенко американцы слили, умножили на ноль и Украину ждут большие перемены.
Если сегодня в присутствии Блинкина Зеленский возьмет его на поруки Порошенко и вдвоем в обнимку пойдут, то мы будем понимать, что американцы будут и дальше продолжать качать эту страну со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Поэтому очень важное событие, 14 часов, началось заседание суда, мы посмотрим, какое будет решение и какие будут политические последствия для Украины.
То, что права хранительные органы действуют, скажем так, жестко в отношении сторонников Порошенко, я считаю это очень хороший знак.
Потому что с этого надо начинать.
Потому что права на насилие не должно быть у улицы, у кого угодно, кто захотел.
Гардей говорит, у него потому что есть деньги, так что, если у него есть деньги, он имеет право покупать сторонников, выводить их на площади, атаковать государство, атаковать правительство, требовать исполнения.
Это что такое? Это демократическая страна. Вы считаете, что человеку, которого есть деньги, ему позволено все?
То есть то, что позволено Порошенко, не позволено другим, тогда забудьте про демократию, про свои майданы, про революции и достоинства,
о которых вы нам тут так долго рассказывали о том, что произошло в Украине.
А фактически получается, что нет никакого ни демократического, ни правового государства, нет никакой судебной системы.
Потому что бедолага судья не знает, какое решение прядь.
Он ориентируется не на закон, ориентируется на Зеленского, на Блинкина, на Байдена.
Еще бог весь на кого?
С одной и единственной целью.
Я готов принять любое решение, только чтобы меня не трогали.
Вы считаете это нормально?
Вы считаете это нормальное правовое государство?
И первых еще решение.
Я считаю, что это как раз ненормально.
Это ненормальное решение.
Это результат тех майданов, которые вы проводили и тех реформ, о которых нам как долго здесь рассказывали.
Кстати, я вам хочу сказать, господин Зеленский, вы можете снизить, в принципе, если это проблема, не надо миллиард долларов залога для Порошенко.
Сделать ему 300 гривен залог, и он, поверьте, страны не уедет.
Это такой жадный человек, который даже 300 гривен в этой стране не оставит.
Вся его система борьбы с коррупцией сводилась к тому, чтобы украсть все, что есть у украинского народа
и не дать никакого шанса следующей власти встать корруппированы.
Не успел бедолага приехал, заскучал, понимаешь?
Ты что, не знаешь, кто такой Парашанин?
Борьбу приехал, я не его стороня.
Мне стыдно, мне стыдно, мне стыдно, что в этой стране был Майдан, а президентом страны стал Олигарх.
Вы даже не понимаете абсурдности того, что произошло.
когда вышли люди на Майдан против олигархов, а президентом страны стал олигарх.
И вы даже этого, ну я не знаю, вы этого или не понимаете, или не хотите видеть,
или вы, прикидываясь дураками, или я не пойму, что с вами происходит.
Ну а хорошо, что на Украине вся власть в руках олигархов,
потому что другой олигарх, я имею в виду, Коломойский,
может сейчас организовать посадку Петра Порошенко,
ну поглядим, полиция только что применила слезоточевый газ против сторонников.
Петра Алексеевича, 15 человек задержали,
что-то немного у него сторонников.
Совсем мало, вернем через минуту.
На новости полиция разбирает палатки сторонников Петра Порошенко
возле Печерского суда Новая Драка.
Парахаботов отбирают бочки, дрова и буржуйки.
Они собираются оставаться подстанем суда, если Петра Порошенко
Парашенко сегодня арестует или отправит под домашний арест.
Сам Парашенко только что посетил в Михайловский собор
и заявил, что помолился перед судом.
Вообще, конечно, какой-то сюрреализм, стабильность только в одно.
Вот Путин нападет и конец.
Послушайте, представитель по степам.
Мы внимательно следим за тем, что предпринимает Россия.
Вводя войска в Белоруссию, она создает очаг напряжения.
очередной предлог для возможного вторжения на Украину.
Это не является ни учениями, ни обычным перемещением
войск.
Это демонстрация сил и предлог для кризиса, поскольку
Россия планирует это вторжение.
Давайте скажем честно, все это чрезвычайно опасно.
Россия может любой момент начать нападение, более
того, мы уже говорили о нашей обеспокоенности насчет
возможной военной операции России под чужим флагом.
Москва может найти предлог для агрессии, будь то диверсионная
операция, переброска войск или информационная атака.
Поэтому мы всему сейчас уделяем повышенное внимание.
По нашей оценке вторжение может начаться в любой момент
промежутки между концом января и середины февраля.
– Постоянно сдвигаются сроки, даже уже обидно.
Порошенко, кстати, вышел из Михайловского собора,
сказал, что Бог с Украиной, то есть Порошенко соврал,
потому что каждый человек знает, что с русскими Бог.
Дальше генерал.
– Как говорил Александр Ирославович Невский, не в силе Бога
правде, а правда она на нашей стороне, потому что мы отстаиваем свою независимость, мы отстаиваем свою
позицию, мы будем продолжать это делать вопреки визгу всего коллективного Запада.
Эту проволочью уже рассказывали, кстати, если я вспомню киплинга, то влоги там хорошие звери,
они могли воспитали, а вот те, которые за шарханом бегали, совсем другой пород. Вот они больше
Похоже на Дина Бореля и всех остальных, которые там пытаются что-то оттягивать.
Чтобы они не тягкали, Россию не остановить. Она будет развиваться, она будет двигаться вперед.
А ее вооруженные силы гарантия ее стабильности и независимости.
Вот все эти крики Запада по поводу того, что любое передвижение российских войск
это подготовка к той или иной форме агрессии. Мы же можем их воспринять зеркально.
Тогда окажется, что любое передвижение любых американских или европейских войск в радиусе 500 километров – это прямая агрессия от Калининграда до Японии, между прочим.
Как они тогда себя будут чувствовать, если каждый раз будут получать от России вопрос, а вы опять готовитесь к агрессии против нас в ежедневном режиме?
Учитывая то количество перемещений американских войск, которые мы фиксируем, в постоянном режиме, я думаю, им будет тяжело в госдепартаменте, они будут только работать на то, чтобы нам ответ вписать.
при этом должны же как-то договориться ну или во всяком случае некое решение будет
объявлено потому что российский мит уже подтвердил информацию что лавров в самом
деле вылетает в эту пятницу в женеву и по результатам переговоров будет в том числе
пресс-конференция разумеется не совместная но блин кем самом деле передаст через лаврова
путину некий ответ от американского президента на требования нашей страны а мы как известно
сказали, что не допустим забалтывание этого вопроса,
ну то есть что-то мы ждем, как будет выглядеть это
что-то?
Главное сейчас вопрос.
Вы знаете, нюансы языка таковы, что Мавазяжина просто
порошенка неправильно поняла, возможно сказал, да
бокс Украины, это вот вполне возможно, но самое интересное,
вы знаете, когда мы вот на этом все смотрим, это ведь
ужас.
30 лет независимой Украины породила эволюцию политиков
вот таких вот, когда с одной стороны угроза, прямая,
говорят сами украинцы американцы независимости государственности а выбор
стоит между человеком шоуменом которые подозревают в наркотиках и петром
аликсичем парошенко который подозревает в алкоголизме и который при этом все
при любой критической ситуации приходит на русский язык что интересно но самое
любопытное что если вспомнить о том что недавно ушел господин арестович
интересно было посмотреть какая риторика вдруг зазвучал в его фейсбуке
Вы знаете самое интересное и поразительное в Украине, что там нет ничего невозможного.
И вы знаете, что если представить гипотетическую ситуацию, что ситуация дойдет до военного разрешения,
вы удивитесь, но я могу себе представить Петра Алексеевич Порошенко с российским флагом, встречающего наши войска.
И я ведь не шучу, потому что именно так пове стоит дело, потому что, вот извините,
но в украинской политике нет понятия предательства.
Там это все понимается как тактический переход отсюда-туда.
И вот эта та, и самое главное, что нет ни одного там настоящего государственика,
которому действительно дорога Украина. Бог с Украиной и всё.
Интернет же помнит все эти фотокарточки, на которых нынешняя бандеровская
украинская власть стоит с георгиевскими ленточками на параде победы в честь 9 мая.
Поэтому умение колебаться вместе с линией партии у них, конечно, в крови.
Городей совсем мало времени.
Коротко, я жду от нашей власти не ликвидации, угроз, вторжения в Украину.
И за что типа, вот знаете какая подмена произошла?
Мы за вашу территориальную целостность, но речь не идет о восстановлении сувернитетом и под контролями территориями.
Отторгуется не допустить вторжения.
Вот эту повестку нужно отставить, а вернуться к восстановлению полностью контроля над всей территории Украины.
И я хочу это услышать от наших американских, если они партнёров, то партнёров.
А если это просто идёт такое себе...
То вы что?
А то мы всё равно будем укрыкаться и идти.
То вы утрётесь и примите любое американское решение.
Это вас трактат.
К огромному нашему, к сожалению. Вернём ещё раз минуту.
Но и срочная новость.
И пресс-секретарь Путина только что заявил, что в Москве не получили до сих пор письменного ответа
со стороны США и НАТО, по гарантиям безопасности.
Ничего более не скажу, заявил пресс-секретарь Путина.
Ждем пятницу. Переговоры, которые состоятся между Блинкиным и Лавровым,
будут носить стратегический характер.
Повестка ясна. Дождемся пятницы.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас вести.
Смотрите. Пока. До свидания.
До вечера.
