60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск,
начинаем со срочных новостей. Кольцо вокруг Мариуполя. Сомкнуло. Снео-нацисты из так называемого
полка Азов, выбиты из жилых кварталов, изоблокированы на территориях двух заводов. Азов стали из завода
Ильича. Некоторые нацисты, переодевшись, спрячутся в жилых домах по дведом мирных жителей,
и другие пытаются покинуть город по бунгканердорам.
Только что в Чечне подтвердили, что в Мариуполь лично пребыл
глава республики Рамзан Кадыров, там он встретился
с командующим восьмой гвардейской общего войсковой армии
генералом Мордовичовым, которого в украинском интернете
уже убили как минимум дважды.
В итоге, как видим, очередной фейк, который скормили
Мы буквально только что, который заявил, что до полного освобождения Мариуполя осталось совсем-совсем чуточку.
Ну а прямо сейчас наш армия, совместно с бойцами ДНР и чеченским спецназом, защищают оставшиеся в городе Бандеровская банда под поле.
Главный успех дня взятия базы нацистов из Озова.
Украинские арийцы бежали так быстро, что забыли даже американские джевелины. Смотрите.
На базу Азово зашел наш танк.
Убор разносит. Убор в здании.
О-ху-ху. И нлавы, да?
Нлавы стоят в церном покупке.
Противник ушел.
Бица до последней капли крови, как они заявляли. Желания не изъявили.
Сейчас будет работать тропейный Т-64 Аплод.
Работали очень хорошо, укропы даже не успели очнуться, как струсили и просто сбежали от нее.
— Да. — Вот, подпитые камеры.
— Дорома! — Дорома, где?
— Где ранены? — У меня две ноги ранены, мама.
— И там дочка еще в ногу раненая. — Где дочка?
— Они подстрелили. Вот там муж побежал за ней. Ну, куда?
— Куда? Ну, покажите. — Так прямо, прямо.
— Нормально же. — Снимай русский мишка там.
Ни медикаментов, ни х***а нету.
Три или что?
Сейчас вынесем.
Вот мы в Клотную практически подошли в территории Хазовстали.
Президент Путин сегодня подписал указ о присвоении двум бригадам
почетного наименования гвардейские.
Звания получили 126-я отдельная бригада береговой обороны
Получили 126-я отдельная бригада береговой обороны Черноморского флота и
155-я отдельная бригада морской пехоты Тихоокеанского флота.
Земляки Владивостокции, вас не сомневался, вам и теперь гордиться вся страна.
Предположительно, за заслуги в боях за Мариуполь.
Ну и чем дальше продвигается наша армия, тем больше вскрываются просто
кошмарных подробностей, деятельности в городе украинских неу-нацистов,
внимание на экран. Подвале одной из школ Мариуполя было найдено тело девушки
без одной руки, на голове видны остатки целофанового мешка, на животе выжжена
свастика. Видео для тех, кто еще не понимает, зачем Россия проводит операцию по
где нацификация украин. Это уже кадры пыток над пленными российскими русскими
солдатами и офицерами в Харкере. Показать это видео целиком мы не можем и не будем.
Пленым простреливают ноги и сбивают до смерти. Наши ребята, русские ребята,
умирают от полевого шока. Свои зверства в лучших традициях террористов и загил,
Украинцы снимают на телефоны от увиденного прозрели даже отявленные русофобы на Западе.
Немецкое издание «Бильд» опубликовало факты издевательств над российскими солдатами,
а журналист Джулиан Нарепки, русофоб отявленный даже назвал происходящее на видео военным
преступлением со стороны украинских войск. Прода Читвожа добавила, что о подобном сообщать не
не хотел, но по-другому поступить не мог.
К сожалению, мы должны взглянуть на пугающее видео, которое
оказалось в нашем распоряжении сегодня, а на нем речь идет
о российских солдатах, которых взяли в плен украинские
солдаты.
Российские солдаты связаны, у многих завязаны глаза,
и чтобы они не могли убежать, им выстрелили в ноги, использовали
боевые патроны.
Я немного покажу вам.
Вот стреляют по одному, по второму, третий даже становится на колени, говорит, что вы не должны стрелять меня, но ему все равно стреляют в ногу, чтобы он не убежал.
Мы показали вам лишь малую часть в отрывке, стреляют по трём российским солдатам.
Мы всего на видео. Десять российских солдат, которые лежат на земле, с одинаковыми кровоточащими ранами в ногу, некоторые потеряли очень много крови и два могут говорить.
Это нужно ясно сказать, что если это подтвердится, если видеозапись настоящее, если это окажется правдой,
то это военное преступление, которое совершили украинские военные.
Военное преступление, за которое президент Владимир Зеленский и министр обороны резников должны объясниться,
и которое они должны расследовать, а этих украинских военных привлечь к ответственности.
кемпиона и их семьян подсадили в Абатарске.
Но Зеленский молчок делает вид, что, не знаю, официальная
лица Украину продолжают нагло, заявляют, что украинские
военные соблюдают Женевскую конвенцию о гуманном отношении
к военнопленным, да и мясник для всего Запада все равно
Путин.
Новое оскорбление в адрес президента снова прозвучало
изоус американского президента, мясником Путина Байден
назвал на национальном стадионе в Варшаве, где Байден
общался с украинскими беженцами. Последние были в диком восторге. Особенно после того,
как Байден вновь похвалил так называемую смелость украинцев, на самом деле произнес
свою любимую отговорку для объяснения, почему он не отправляет истребители или современные
средства ПВО на Украину. Заявил, что на Украине нет нацизма, потому что Россия хочет свергнуть
еврея Зеленского. Сам конфликт назвал борьбой демократии против
авториторизма. Вообще в заключительный день своего европейского турне
Байден решил лично разорвать все отношения с нами. Заявил, что своими
санкциями вывел Россию с 21 века и откинул век 19-й. Потом напутал курс
Доллара к рублю. Сказал, что доллар стоит 200 рублей.
То, чего они добивались, но добиться его вы не смогли.
И тут же призвал к смене власти в России. Это не шутка.
Свой речь Байден завершил заявлениями в адрес Путина,
что Украина никогда не станет победой для России,
что Путин не может более оставаться власти. Слушайте.
Путин имеет наглость, как и все автократы до него,
верить, что правда в силе, бывший президент США, в рам Линкольн выразил противоположную мысль. Он
сказал, давайте верить то, что сила в правде, сила в правде, давайте же верить в это и сегодня.
Запад ввел санкции, чтобы нанести ущерб российской экономики. Мы метили в самое сердце российской
экономики, остановив импорт российских энергоносителей в США. Мы вели санкции против
более чем 400 российских чиновников. И теперь они должны разделить эту боль. Частый сектор тоже
действуют. Более 400 частных транснациональных компаний прекратили вести бизнес России.
В результате этих беспрецедентных санкций рубль почти сразу превратился в камень,
как и вся российская экономика. Это правда. Кстати, сейчас 200 рублей — это приблизительно
1 доллар. Их экономика в ближайшие годы должна сократиться вдвое. За несколько дней до этого
вы были нации 21 века с надеждами и мечтами, такими же, как и у прочих людей по всему миру.
Теперь же агрессия Владимира Путина отрезала вас россиян от остального мира и она же
отбрасывает Россию назад в XIX век. Украина никогда не станет победой для России,
поскольку свободные люди не хотят жить в безнадежном и темном мире. У нас будет
другое будущее, светлое будущее, которое берет начало из демократии и принципов
надежды и света, порядочности и достоинства свободы и возможности. Ради Бога этот
Человек не может оставаться у власти.
Пока он говорил, мы еще раз перепроверили, сколько стоит доллар.
Байден упродал кто-то доллара по 200 рублей.
Доллар стоит 90.
Он опустился до 90 рублей за доллар.
Уже после того заявления, которое он сделал о свежении Путина,
через 30 минут в Белом доме опровергли, слава Президента.
Дескотен не призывал к смене режима в России, а просто имел в виду, что Путин не может менять власть в других странах.
Встрет за Белым Домом оправдываться начал и гос-секретарь Блинкин, заявил, что в США нет стратегии по смене власти в России.
Потом же утром сам Байден бросил журналистам, короткое «нет», на вопрос, призывал ли он к смене власти в России.
Еще чуть позже советник Блинкина Хохштейн заявил, что Байден в Польше перевозбудился и был чрезвычайно эмоционален.
Речь Байденом, попытались сгладить в Европе, Макрон утверждает, что никогда бы не позволил себе оскорблений в адрес Путина,
ведь это лишь приведет к эскалации. Что верно.
Ганцлер Германии Шольц в ответ на вопросы о смене режима заявил, что ни у НАТО, ни у Европы, ни у США планов по свержению власти в России нет.
Девять слов, которых не было в заранее подготовленном тексте, произнесенных Джо Байденом, спровоцировали глобальный дипломатический скандал.
Мировые лидеры, безусловно, были застигнуты в расплок
заключительным словом президента, хотя эта речь вызвала неоднозначные отзывы,
даже со стороны союзников некоторые обеспокоены,
тем, что риторика господина Байдена потенциально может подлить масло в огонь.
Президент Байден вернулся в Вашингтон после трёхдневного визита в Европу,
чтобы сплотить силы Запада для поддержки Украины.
Но все разговоры о комментарии, которого не было в заранее подготовленной речи
президента Байдена в Польше, судя по всему, он призвал смещению из поста президента России Владимира Путина.
Белый Дум, мгновенно разъяснил это послание, сказав, что президент не говорил о смене режима.
Вместо этого, сказав, что Путину нельзя позволить использовать силу в отношении соседей или регионов.
У вас нет стратегии смены режима в России, и где бы то ни было еще.
Зарубежные союзники дистанцируются от заявлений, включая Президента Франции Мунуэля Макрона,
который продолжает разговаривать с Путиным и предупредила вербальные эскалации с Москвой
и назвал эту стратегию контрпродуктивной.
Я продолжаю говорить с Президентом Путиным, что мы хотим сделать.
Мы хотим прекратить действия на Украине, не воюя и без эскалации.
Такая у меня цель. Для этого мы сделали выбор, не вмешиваться в конфликт военном отношении.
И это очень важно, потому что моя обязанность, как президента республики,
защитить французов от войны на нашей земле.
Наложить санкции на Россию, чтобы она остановилась, помогать украинцам сопротивляться.
Если мы хотим так сделать, не нужно устраивать эскалацию ни словами, ни действиями.
Джо Байден во время речи в Варшаве сказал, что этот человек он имел в виду Владимира Путина.
И может оставаться во власти. Это у него просто вырвалось?
Или это и есть настоящая цель НАТО осуществить смену режима?
Это не является ни целью НАТО, ни целью американского президента.
Я говорил с ним долго, будучи в Белом доме, в том числе и об этом.
Мы его придерживаемся одного мнения,
что смена режима не является ни предметом, ни целью политики, которую мы проводим.
Критики Белого дома, в частности, республиканский сенатор изоёвы Джим Риш,
назвал это заявление ужасающей ошибкой.
Эта администрация сделала всё, чтобы остановить эскалацию.
Немногие вещи могут привести к столь сильной эскалации, чем призыв к смене режима.
Это произошло после того, как он назвал Путиным мясником и диктатором.
В каком-то смысле это логическое завершение, если не брать в расчет внешнеамериканскую политику.
Среднестатистический человек будет думать, но, конечно, он не должен оставаться власти.
Теперь Белый дом и республиканцы называют это ошибкой.
Когда ты призываешь к смене режима в ядернодержаве, подобную политику лучше бы продумать, прежде чем заявлять о ней.
Но и высказывание президента США про Владимира Путина я процитирую
британскую газету «Таймс». Могут быть самой крупной оплошностью за всю почти полу вековую
политическую карьеру действующего главы Белого дома, по мнению здания.
Утверждение Байдена, который часто допускает фактологические ошибки, снова спровоцировали
дискуссию о состоянии здоровья 79-летнего президента.
В самом деле, вот прямо сейчас Байдену
стоило бы переживать за свою собственную судьбу
на посту президента Америки.
Рейтинг отобрения Байдена пробил, что называется, дно.
Сегодня он рухнул нежу 40%,
и так плохо американцы еще никогда не относились к Сонному Джо.
NBC News рассказывает, что семь из десяти американцев говорят о неспособности Байдена управлять государством.
Причина рост цена топлива, но больнее всего антироссийские санкции ударили по Европе.
Там сегодня снова решили показать свою независимость от России.
Ведсоканслер Германии Хаббек заявил, что после продолжительных консультаций
Министры стран G7 приняли окончательное решение и не будут платить России за газ в рублят.
Германия готова ко всем абсолютным сценариям относительно остановки поставок российского газа.
Правда, отказаться от российского газа Европа не сможет до 27-го года, то есть еще примерно 5 лет.
И это, как минимум, чтобы вы стоять в Германии, предлагают перекрыть Путину,
как они заявляют денежный вентиль и немного померзнуть.
15 градусов в помещении можно пережить в Свиттере,
заявил министр сельского хозяйства земли Баден-Вюртенбург-Хау.
Слушайте.
Я высказываю своё личное мнение, но я твёрдо убеждён,
что бывший президент Германии прав.
Лучше замерзнуть 15 градусов, 15 градусов зимой можно пережить с Витрия.
Никто от этого не умрет, но в других местах умирают люди.
Именно поэтому, я говорю, совершенно ясно свое личное мнение.
Мы должны перекрыть Путину, его денежный вентиль,
а значит, и нам надо перекрыть газовые и нефтяные экраны,
чтобы у свободы в Европе наконец появился шанс.
В этой ситуации, если мы хотим, чтобы санкции достигли положительного эффекта,
это именно то, что нужно сделать.
Я думаю, население очень заинтересует,
раз в агитируются жить при 15 градусах тепла несколько вещей.
Первое, как давно вы делаете это сами?
И второе, какие у вас впечатления от нахождения дома при 15 градусах?
И сколько газов вы сэкономили за последние недели и месяцы?
Холь, скоро вы рекомендуете так поступать гражданам.
Это типичные трюки, это типичные трюки,
это именно тот процветающий мир, в котором вы живете.
Это вот именно тот самый мир процветания, в котором вы все живете.
Я готов к этому, я ожидаю, я надеюсь, что в этой ситуации сказать, что мы немного ужимаемся.
Я считаю, что это разумно, я считаю, что это приемлемо.
Прямо сейчас люди, которые борются за свободу, их обстреливают, на них скидывают бомбы,
а мы стоим рядом и думаем.
Ну хорошо, но дома у нас 20 градусов, 20 градусов, эту ситуацию я считаю ненормальной.
на сегодня.
Лавров сегодня заявил, что никакой изоляции России
в мире нет и не было.
Говорят о ней и в основном те, кто ментальный идеологически
смирился с неизбежностью диктатуры Запада на мировую
аренду.
Кроме того, глава МИДА высказался и об агрессивной сути
северо-атлантической Альянсом.
Лавров задался вопросом, какой же НАТО оборонительный
союз, если блок постоянно двигает линию своей обороны,
приближается, уже вплотную приблизился к нашим границам, слушая министра.
Мне сейчас говорят, вы не должны бояться НАТО. НАТО это оборонительный союз. Оборонительным он был,
когда его создали. И НАТО защищают свою территорию нам, продолжали разъяснять. И мы понимали,
где есть территория НАТО, когда была берлинская стена и бетонная, и вображаемая между НАТО и
варшавским договором. Но когда исчез варшавский договор, когда исчез Советский Союз, НАТО решила,
что теперь она хочет обороняться чуть-чуть по-восточнее, потом еще чуть-чуть на восток
продвинулась и так далее и тому подобное. Это что за оборонительный альянс, который сам
определяет линию своей обороны. Причем, включая в себя страна, на которой никто даже не собирался
ни за что нападать. Там мысли не было, чтобы этим странам угрожать. А сейчас господин Столтенберг,
которого, видимо, норвежский центральный банк не скоро дождется и который остаётся во главе НАТО,
уже заявляет, что НАТО должна нести ответственность за глобальную безопасность. Вот где рубеж оборону-то
проходит вот для демократии превращаются в автократии в диктатуру прямо сейчас давайте
принесемся на донбасс оттуда к сожалению с постоянной регулярностью приходят тревожные
печальные новости сегодня обстреляли и лавайск один мирный погиб напрямую связи
Андрея Руденко наш военный корреспондент Андрей здравствуйте что у вас ольга здравствуйте да прилетела
Точка Увыловайск, этот город давным-давно уже был глубоким тылом, но это уже вторая точка У за
этот месяц со стороны вооруженных сил Украины. Причем били кассетной точкой У. Мы посмотрели по
отверстиям в стене и диаметр поражающих элементов. Очень был похож на те, которые применили по
в центру города Донецка, когда погиб 21 человек.
К сожалению, Веловайский также погиб человек.
Это мужчина, он находился возле своего дома.
И как раз этот разрыв снаряда застал его на улице.
К сожалению, еще раз скажу, 33 дома разрушены в Веловайске.
То есть люди остались без жилья.
Идут обстрелы и Киевского района города Донецка.
Прям в эти минуты мы там тоже были.
Попадание нескольких снарядов практически по центру города.
Представьте, с одной стороны огромный торговый центр, с другой стороны больница.
Вокруг девятиэтажные многоквартирные дома и туда летят снаряды.
Летят снаряды по центру Киевского района, сгорели гаражи, ранены люди.
Более 30 человек за сутки получили ранение от обстрелов со стороны вооруженных сил Украины.
Вагоня они бьют, они понимают, что эти территории не удержат и начинают по тактике фашистской Германии за собой жечь мосты, можно так сказать.
Поэтому ситуация очень сложная, но, слава богу, вооруженная сила Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики,
При поддержке армии Российской Федерации шаг за шагом
выбивает вооруженные силы совместно с националистами,
которые воюют против нас, выбивают с их позицией.
И метр за метром освобождают землю Донбасса от этой нечисти.
Ольга Драйна.
Спасибо большое, Андрей Руденко,
шеф нашего бюро в Донецкой Народной Республике,
был на прямой связи из Донецка и срочной новости.
только что самолет с нашей делегацией приземлился в Стамбуле для переговоров с
украинской стороной, которые по некоторым данным начнутся уже завтра утром.
Скоро вернемся через минутку попально. Сначала срочная новость и внимание на экран
российская делегация только что приземлилась в Стамбуле, в Стамбуле, где пройдет
следующий раунд очных переговоров с Украиной. Член украинской делегации
Арахамия сообщил, что начнутся переговоры завтра в 10.00.
В переходе с спецоперацией российские войска продолжают освобождать территорию ДНР.
Наша армия теснит 95-ю десантную штурмовую бригаду в СЛУ, вышла к окраинам Новоселовке.
Народная милиция ЛНР продвинулась еще на 5 километров и взяла населенные пункты Новосадовая и Ивановка.
Окраины Мариуполя уже под контролем ТНР в центре города продолжаются боись в ССУ и нацистами.
Ожесточенные столкновения идуты под Киевом все абсолютно населенные пункты вокруг Украинской столицы в ССУ превратили в настоящий укреп района. Смотрите.
Только что въехали в Гостомель, который по версии Киевского режима блокирован под разделениями вруженных сил Украины. На самом деле нет.
В ходе подхода, пока летели сюда, по нам работали ПЗРК, работал крупнокалиберный пулемент.
Но перед нами работали боевые вертолеты, поэтому непосредственно высадка прошла, в принципе, нормально.
Был небольшой обстрел.
Ежедневно артиристское обстрел, а сразу калибров, минометы и еще реакцина система залпа в огне.
Но мы держимся, так сказать, нормально.
Блин, Даш, он что может выдержать?
Ну, в общем, хотелось бы уверенеть, что выдержит все, я думаю, все-таки все-таки над нами,
практически метр бетона, армированного. Думаю, продержимся.
Гостомель — это аэродром компании Антонов.
Вокруг уничтоженные грузовые русланы
и здесь же остров уникального советского самолета,
который после развала СССР, достался в Украине.
Главная часть комнаты сгорела, осталась только хвостовая,
очень было жать, сами ее не трогали, даже не подходили к ней.
Единственный самолет в мире сгорела.
Сейчас основная задача российской группировки —
ослабить противника масштабным огневым поражением,
уничтожить склады с боеприпасами и топливом,
разобрать линию обороны под Киевом,
бетонные сооружения времен Великой Отечественной войны.
Как и во время Великой Отечественной,
наши армии под Киевом противостоят нацисты,
идентификация демилитризации Украины,
обязательные для Москвы элементы будущих тыговореностей с Киевом.
В этом заявил Лавров.
Секретарь Савбеза Патрушев сказал,
что военная спецспирация стала упреждающей мерой
и на преступные шаги Киева по отношению к Донбассу.
Отметил, что Россия не бомбит на Украине мирные города,
как это делали США и НАТО, в Ираке, Афганистане, в Югославии.
Главным планировщиком командующего НАТО Уэстли Кларка
во время бомбежек Сирии был Дуглас Магрегор.
Сейчас уже отставной американский военный утверждает,
что цель Байдена заставить Украину страдать как можно дольше.
В расчёте, чтобы истекать кровью, чтобы истекало кровью и Россия.
Требование Путина и народных республик, полковник армии США в отставке Магрегор считает абсолютно адекватными.
Путин сразу чётко сказал, чего он хочет.
Три вещи. Первое, чтобы Украина была нейтральной, как Австрия или Швеция, не часть Алианса НАТО.
Он сказал, мы не потерпим силы НАТО, особенно американские и американские ракеты.
Несколько минутах подвётного времени от Москвы.
Это неприемлемо.
Второе – республики, которые, по сути, своей русские.
В целом, на востоке Украины преимущественно живут русские,
не только в Донецке и Луганске, не должны подвергаться украинизации.
Все, что они просили, это предоставить им автономию
и возможность говорить на родном языке.
В Австрии есть славенская община, они пишут на славенском,
они говорят на славенском, они являются частью Австрии.
Они преданные граждане, но они славенцы, и никто не возражает.
Я думаю, что самое важное для Путина, чтобы не было угрозы для России. Очень просто.
Они не атакуют мирные цели.
Когда русские идентифицируют, откуда их атакуют, это становится официальной целью.
Если вы сбегаете жертв среди мирного населения,
а русские с самого начала придерживаются этого принципа,
они не хотят разрушать собственность, не хотят убивать людей.
Они сказали, мы не будем стрелять по гражданским целям.
Если не идентифицируем их как источник огня на нас,
а если в тебя оттуда стреляют, то это становится легитимной целью.
Мы делали так в Ираке, Афганистане, иногда погибают в гражданские.
Это война.
Мы все там были, мы знаем, что это значит «Версия».
Зеленский ничего не подписывает, потому что мы не позволяем.
Настоящий вопрос, когда мы позволим всему этому завершиться,
это зависит от того, когда мы поймем, что провалились попытки обескровить Украину,
Россию и убрать Путина.
Но и секретарь Савбезопатрушев только что заявил, что специальная операция проводится не для смена режима в Киеве, как это представляют на Западе, в частности Байден, а для защиты людей от геноцидов.
Уже завтра в Стамболе возобновятся очные переговоры России и Украины. Лавров заявил, что Москва хочет добиться на них результата, при этом Киев лишь создает видимость переговоров.
Но на этот раз отделаться таким образом не получится,
заявил Лавров Зеленский, договариваться не планирует,
сказал, что независимость Республик Донбасски точно
не признает, а Крым будет возвращать.
Осмелел надо полагать Зеленский после того, как украинские
министры Резников и Кулеба были доставлены в Варшаву
на встречу с Байдоном, о чем их бедных заранее даже
не предупредили, просто привезли, усадили за стол
и зашел президент США. Резников и Кулеба передали американцам детали одной из российских ракет,
выпущенных по базе иностранных наемников на Явровском полигоне. На национальном стадионе в
Варшаве Байден пообщался с украинскими беженцами и сообщил, что Кутин месник. Смотрите.
«Мама, дайте телефон, сфотографируемся вместе».
«Байден поднимает чужого ребёнка, берёт у матери телефон,
делает селфи и неожиданно целует незнакомую девочку,
шутит, что забрал бы её домой».
«Я не знаю, украинские, но я бы хотел забрать её
домой.
У меня дома четыре внучки, и все они безумно любят
Другой украинке, положив руки на плечо, Байден признается в любви.
Разговор с беженцами из Украины длится не больше 5 минут.
Вопросов Байден не задает.
В основном улыбается на камеру.
Но журналистом умудрился потом сказать, что это было жуткое зрелище.
А Путин – мясник.
Вы каждый день имеете дело с Владимиром Путиным.
Когда вы посмотрели, что он сделал с этими людьми, что вы подумали?
Он – мясник. Вот что я думаю.
чтобы байден смог выразить поддержку официальному киеву американскому
президенту привезли сразу двух украинских министров хулебу и резникова
добирались оба на поезде и встречу с президентом америки были не в курсе за
столом до появления байдена сидят гостегретарь сша облинкин и глава
пентагон и лой тостин байден присоединяется к встрече внезапно через час после
старта переговоров. В зале он провел ровно 40 минут.
Что действительно хорошо, так это то, что с начала войны
я научился спать в любых условиях. Я сплю в поезде,
в машине, мы уже приспособились.
Вы смотрите на парня, который проехал больше 200 тысяч
миль на поезде. В прямом смысле.
В таком случае, как же спать в поезде?
О, я не знаю, как спать, но я научился дремать до того
самого момента, когда кондукторы начинают просить людей
и покинуть поезд.
«То, о чем мы постоянно говорили с 2014 года, это не война
России против Украины.
Это война Теранией против всего свободного мира».
Сегодня президент Байден так и сказал.
Всё, что происходит на Украине, изменит историю
21-го декора.
Министры резников «Акулебо» передают Байдену обломок
российской ракеты, которая уничтожила явровский полигон
подальвовом, где готовили наёмников со всего мира.
Очень понравилась позиция президента Байдена.
Если процитировать, то он сказал, что Украина вдохновила весь мир.
И это абсолютно легко подтверждается, потому что началась настоящая эпоха Украино-центризма во всем мире.
Кто не считает, что кто ему скалит?
Хей! Хей!
Кто не считает, что кто ему скалит?
Хей! Хей!
Украина центричные акции состоялась в центре австрийской столицы.
Все, кто отказался скакать,
украинские беженцы с жовтоблокитными флагами пытались назвать москалями.
Кто не считает, что кто ему скалит? Хей! Хей!
Путин имеет наглость заявить, что он динасофицирует Украину.
Это ложь. Это просто цинично. Он это знает.
А еще это просто непрестойно.
Президент Зеленский был избран демократическим путем.
Он еврей.
Семья его отца была уничтожена во время нацистского холокоста.
Польша Байден договорился до свержения Путина.
Ради Бога этот человек не может оставаться у власти.
Госсекретарь Блинкин заявил, что Байдена неправильно поняли.
Старший советник Гозде Пахахштейн сказал,
что президент США говорил на эмоциях
И ничего дурного ж в виду не имел.
Президент Путин не должен иметь власть для того, чтобы начинать войну или прибегать к агрессии в отношении Украины и кого-либо еще.
Как вы знаете, мы говорим об этом постоянно, у нас нет стратегии смены режима в России, и где бы то ни было еще.
Мы не преследуем политику, направленную на смену власти в России.
Это речь, которую вы видели, была отражением эмоциональной связи с этим вопросом президента Байдена и обязательств перед европейской безопасностью НАТО и Украины.
Я думаю, президент не указывал на изменение политики США по поводу смены режима в России. Я думаю, это был очень эмоциональный и личный взгляд.
В это время уже полыхала крупная база горючего под
Альвовом.
Отсюда получали топливо в СВО под Киевом и на Западе
Украины.
В высокоточным оружием большой дальности, в воздушном
базировании уничтожена крупная база горючего в районе
города Альвов, обеспечивающая топливом украинские войска
в западных областях Украины, а также под Киевом.
Кроме того, высокоточными крылатыми ракетами в городе Львов уничтожены Цеха-Львовского радиоремонтного завода.
На данном предприятии осуществлялся капитальный ремонт и модернизация из нитных ракетных комплексов «Тор» и «О125»,
радиоакционных станций для военно-воздушных сил Украины, средства радиоэлектронной борьбы и прицелов для танков.
БЦО заявили, что российские ракеты летели не по Львову, а в направлении президента США Байдена,
который всего в 80 километрах от взрыва оскорблял Президента России.
Шесть ракет российские акупанты сегодня выпустили по Львову,
попав в базу хранения Горючева и по территории брони танкового завода.
Впрочем, понятно, почему именно Львов стал мишенью Путина.
Это кристалличивая пощечина президенту США,
который в то время находился в каких-то десяти минутах
полета ракет акупантов от атакованного Львова.
Это место всего в десяти минутах от центра Львова.
И здесь произошли сразу три ракетных удара российских военных.
Сейчас горит нефтебаза, а некоторые хранили ещё полностью
заполнены топливом.
И не хотелось бы в это верить, но могут взорваться.
Поэтому нам советуют отойти подальше в безопасное место.
«Это нефтебаза, как вы можете видеть, пламя до сих
пор очень сильная.
А сам город был прибежищем для тысяч беженцев.
А теперь война пришла и сюда.
Некоторые из атак прошли очень близко границы с Польшей.
И прямо перед тем, как Байден произнёс свою пламенную
речь в Варшаве.
речь, в которой он дал Путину прямое предупреждение.
Даже не думай покуситься хоть на один дюйм территории
НАТОР.
Красноречивое пощечено Байдену. Хорошее выражение.
Возможно так и было. Красноречивое пощечено Байдену.
Но мы про другую дефиницию. Мы про режим чейнч. Вот как
они все встрепеннулись по поводу смены режима. Это
же очень опасная история. Почему они так все золновались?
Потому что все последние операции по режиму «Ченч» у них провалились в Венесуэла, Сирия, Белоруссия, в конце концов.
И провалились не без помощи России, пожалуйста.
А те, которые были сделаны раньше, то весь мир видит, что произошло в Ираке, в Ливии.
Мы видим полностью разрушенную древнюю Сирию.
И поэтому вот эти смены режима для них уже крайне крайне невоспринимаемые мировой общественностью.
Я сейчас очень часто бываю в Африке.
Вот представьте себе, в Африке и политический эстеблишмент, и простой народ, поддерживает Россию, поддерживает Путина.
И мне очень приятно, когда на встречах лидеры, делегации, с которыми мы встречаемся, говорят, вот мы, социалисты, мы очень уважаемчи Гевару и Путина, доведите эту операцию до конца.
И вот к большому сожалению, к большому сожалению,
наша артии полностью отсутствует в Африке.
Его не видно.
И поэтому, конечно, людям приходят,
особенно те, кто просто смотрит телевизор
и не готов к аналитическому осмыслению.
Понимаете, они смотрят другую картинку.
И вот нам бы хотелось, чтобы артий сегодня
Сделала работу над ошибками, и там, где нас воспринимают в большой части мира 1,3 миллиард сегодняшняя Африка, чтобы там появились наши телевизионные каналы.
Мы видим, что говорит престарелый президент Соединенных Штатов Америки.
нет было увеличия и наша специальная операция в Украине на Украине она ставит окончательную точку
в однополярности мира все больше этого не будет и поэтому когда на самете они собираются вместе вот
мне Блинкин напоминает ястрюжемского в 90-е годы, который также нам каждый день говорил,
что имел в виду Борис Николаевич Ельцин, сказав ту или иную фразу,
которая совершенно однозначно понимается, да, вот как у него, да, но нужны были коррективы,
И мы все это прошли, и все понимаем.
Знаете, по всем уважению к Балинкину, Истражемский был гораздо более интеллигентен и интеллектуален.
Я, Жень, я же с этим не спорю, я говорю совершенно о другом.
Другого порядка совершенно политики.
Собрался саммит глав государств.
Они все понимают, что ответственность за государственный переворот на украине и все последующие события, связанные в том числе и с поднятием такой мощной волны неоноцизма, ответственность лежит на них.
И как бы они не хотели этого не видеть, но мы сегодня выполняем миссию по уничтожению того,
что они не успели сделать после 45-го года. Не дали эти же самые страны, и поэтому когда сегодня
32 европейской страны, помогают Украине противостоять российской армии войскам ДНР и ЛНР.
Это последняя огония однополярного мира. Они уже не управляют этим миром.
Они хотят себе показать и немножко набраться силы для того, чтобы хотя бы работать на внутреннюю аудиторию.
Парламент Германии. Да, вот мы видим, насколько министры, действующие министры, некомпетентны, они не понимают, не то, что
геоэкономических проблем, они не понимают, что если только с 31 числа Россия закроет
вентиль. Вы очень реалистично показали, как Россия закроет вентиль, но я думаю, что это так не произойдет.
Я же образно говорю, как вижу, что у него даже образного сознания нет, что будет в Германии,
той, которая создавала высокие стандарты жизни, которая делала все возможное, чтобы у них работала
программа чистая вода чистый воздух озеленение этого просто уже быть не может
стандарты сегодня жизни в германии в самой процветающей стороне ниже чем у нас и будут ли
они такими какими они были там скажем два три года назад это большой вопрос если госпром
Жень, повторяю, закроет все. И не надо ждать два года, три, пять, двадцать седьмого. Нет,
тридцать первого числа. И президент правильно сказал сегодня. Да, доложить ему о том, как выполняется
его указ. Вот теперь все будут сейчас думать, как будет выполняться этот указ. И поэтому плата за рубли
за сегодняшние поставки российского газа, нефти.
Это просто необходимый шаг, который должны мы преодолеть.
Не только физически, но и ментально наступает новый мир.
Мы строим многополярное общество.
И там, где будут приниматься решения, которые соответствуют интересам,
государств, которые сегодня очень не признаются вот тем самым западным сообществам, которые уже
10 лет активно говорит про движение НАТО за пределы Атлантики. И поэтому ничего абсолютно
здесь нового нет. Вержбоу в 12 году. Вы помните, Александр Вержбоу был послом у нас, а потом стал
зам генерального секретаря НАТО. Вот он уже тогда призывал НАТО перенести свою
активность в Тихий океан. И только представители Германии и Франции тогда
говорили, нет, этот блок создан для другого. А посмотрите, что за это время
произошло. А как они готовились вот к тому, что мы предотвращаем сейчас на
Украине. Два года назад на балканах натовцы создали подразделение для
подготовки диверсантов, террористов. Это что за блок, у которого главная цель
оборона готовить террористов и диверсантов? Для какой страны? Все теперь стало
ясно, а карта-то Ростовской области? Ростовской Воронежской область? Ничего себе.
А кто там проходил боевую подготовку? Смотрите, вы помните, мы в этой студии, я
помню, что мы говорили о Атлантической решимости, те учения, которые проводились
два года назад на территории Польши, стран Балтии, и там отбирались для сценария,
как они говорили, работы с гражданским населением,
люди, которые владеют русским украинским языком.
Так вот, 40% из того, кто там прошел эти учения,
оказались в этих лагерях.
После этого американцы не остановились.
В Этанфе они собрали все, кто знает русский и украинский,
в том числе и представители нашего Кавказа,
наших мусульманских территорий,
и там проводили первую подготовку,
а потом их перебросили на Балканы.
Это что же такое за оборонительный союз,
который набирает себе диверсантов-террористов
на разные идеологические основы?
Мы знаем, что для террористов
никаких границ национальностей нет,
И поэтому мы сегодня выполняем историческую миссию для обеспечения безопасности нашей страны, нашего народа.
Для того, чтобы там уничтожить неонацизм, который Запад использует сейчас как свой инструмент,
наподобие того, что он сделал с цветными революциями и теми людьми,
которых он набрал как террористов, воспитал их на Ближнем Востоке.
это же прямое саморазоблачение высказывания американского президента байдена от которого они все
теперь пытаются тщательно откреститься цели и задачи для российской федерации в общем формулируется
единым образом это свержение власти изменения государственного строя никакая украина ко всему
происходящему отношения разумеется не имеет что касается украины довольно изящную публикацию
сегодня выпустила издание, китайское издание Global Times, там сообщается, что
Соединенные Штаты Америки пытаются перемолоть, перелопатить Украину,
превратив эту Украину ненужную американцам в болото для того, чтобы в этом
болоте, правильно, погряз российский президент Путин вместе со всей огромной
Российской Федерации, просто для понимания страны, которые поддерживают
антироссийские санкции. В общем, количество населения этих стран составляют примерно
один миллиард человек. Те государства, которые либо не поддерживают антироссийские санкции,
либо занимают нейтральную позицию, это четыре с половиной миллиарда человек. Сегодня на китайском
телеканале вышел удивительный материал, правдивый абсолютно про Мариуполь. Чтобы было понятно,
вот как минимум полтора миллиарда человек населения Китая слышат и знают российскую точку зрения.
Давайте посмотрим
Вы все еще можете услышать грохот выстрелов за моей спиной?
Мы жили машинами и вот такие большие желтые ракеты
По 10, по 15 штук за угол спрятались, отстрелялись и уезжали
И на нас, с той стороны, разбивали нас полностью
Возле детских садов спрятались, возле школы спрятались
На ноте машины отстрелялись и уезжали
И опять на нас, куда мы живем уже вместе
Мы живем в подвале, с первого дня.
Мы живем в подвале.
Вообще ничто не предвещало массированного артиллерийского налета в следующие 20 секунд.
Мы заканчивали съемку в школе села Верхнетарецкая.
Оно почти все уже под контролем армии Донецка.
Как тут, здание содрогнулось.
Увы, единственное, что успели снять в этом выезде на линию боев –
школьная библиотека, на полках не только художественная литература, но и учебники.
Из всего, что попалось на глаза, самый большой интерес вызвало пособие для 11-классников по начальной военной подготовке.
Утверждён учебник Минобурноуки Украины в 19-м году и подростки изучали схемы боёв, в которых и взрослый-то не разберётся.
Снаряды летают, тактичные схемы НАТО, 11-й класс.
Интересно.
Ну и вот, вот присягает тоже по стандартам НАТО.
Очень работало издательское дело на износ,
потому что очень много литературы,
всякой разной пособии, методичек готовились.
Панорама Краинского Мариополя, когда-то города Миллионника,
теперь сплошь в дыму, закопчённый пожарами многоэтажки,
Огромные очереди за гуманитаркой в окраинных районах,
перешедших под контроль Донецка и сотни тысячи беженцев в центрах временного размещения.
Украина центризма, о котором говорили наши украинские коллеги, нет и в помине.
есть просто точка перехода. Вообще почему-то карлики, державы карлики в системе международных
отношений считают, что они являются центром мира, вокруг которых всё вертится, но это
совсем не так. Сегодня как раз мы наоборот говорим о том, что система международных
отношений перерождается, перерождается вокруг того, что происходит на Украине. То есть события на
Украине это всего лишь символ перерождения, символ борьбы, борьбы с нацизмом, который,
к сожалению, продолжается и сегодня, продолжается в 21 веке.
Если угодно, мы присутствуем при рождении совершенно нового
полицентричного меропорядка, в котором нет и не может быть никакой
изоляции Россия, о чем сказал Сергей Викторович Лавров.
Это просто невозможно, Россию изолировать невозможно.
Во-вторых, мы присутствуем при рождении того меропорядка,
где культура правды будет доминировать над империей лжи.
Это уже становится понятно. Почему?
Не только потому, что вы показали, как до китайских товарищей долетает эта информация.
Правдивая информация.
Но и потому, что даже Таич Байден заговорил о культуре правды.
Правда, кто-то ему про 200 рублей соврал или он соврал, что тут вопрос сложный.
Старая речь написана, нереализованные планы.
Хотели 200, но не шмагала.
вот так вот том то и дело на самом деле не дотянули и судя по всему не дотянут
почему потому что россия переворачивается нечем на чем не менее не 200 конечно не
чем гордиться нечем но мы переходим совершенно в новую эпоху где россия не
в отношении не дружных государств переходит коплать из рубли и правильно и
И это будет менять всю расстановку.
Мы переходим, а они нет.
Вот здесь как быть.
Они говорят, что они при 15 градусах вполне комфортно.
Что делать? Европа будет меняться.
Она сама делает свой выбор.
При этом мы будем продолжать работать с востоком.
При этом мы будем продолжать работать над сбором всех данных
по поводу военных преступлений на Украине.
Мы будем продолжать доносить правду.
И она будет слышна.
Она уже слышна по всему миру.
Что же касается наших ваших точных партнеров, ну вот сейчас переговоры планирующиеся в Турции.
Турция традиционно пытается усидеть на двух стульях.
Это нормально для нее.
Вот эта дву стулья Турции уже стала такой притчевой изыцах.
Но вообще на поре стоят парни-турки, они хотели переговоры на своей территории, вот они их получили.
Хорошо, но это как раз и является свидетельством того, что мир становится больше, чем этот самый запад.
Это возможно в Турции.
Больше, чем в Беларуси.
Нет, Беларусь – это Беларусь. Турция – это Турция.
Но очевидно, что в Турции эти переговоры возможны.
А возможно ли они сегодня в Швейцарии, во Франции, как было раньше?
Нет, невозможно.
Вот в том-то и дело, что мир сдвигается на восток.
Не потому, что есть какая-то глобальная концепционата,
или какая-то глобальная безопасность,
где почему-то американцы решили,
что они могут доминировать системы международных отношений
и доминировать системе безопасности? Нет, не поэтому, а потому, что мир становится полицентричным.
И Турция является определенным таким символом. Устаит ли она? Сможет ли она удержаться на этом двустуле?
Это вопрос достаточно серьезный, но пока получается, именно поэтому переговоры проходят именно на территории Турецкой Республики.
Для Турции ситуация на Украине является и вокруг Украины, в первую очередь, неприемлемой.
Турция будет делать всё, чтобы переломить её в свою пользу.
Она пытается использовать ситуацию, чтобы получать больше ресурсов.
И от нас, и от американцев.
Это такой торг, если угодно.
Если на Западе, так сказать, идёт политикопринятие, вот этих вот рублёвых цен в отношении газа,
она идёт, и постепенно они вынуждены будут это сделать.
Правда, через гнев и депрессию, но всё равно примут в итоге.
А турки, они проходят всегда через поличку торга.
Нет у них гнева, депрессия, это все чуждо.
Торг и еще раз торг.
И сейчас они будут торговаться по поводу С-400.
Они уже сказали, что нет ни отдадим Украине ни за что, а что предложить.
Обратились они к американцам.
Американцы говорят, вот Петриот может быть.
Турки говорят, не Петриот, мало, надо дальше идти.
Поэтому, как сказали турецкие коллеги,
мяч, по сути, на стороне Соединенных Штатов Америки сегодня.
Геолена и членство в ЕС и С-400 Ваши.
Это уже интереснее. Это уже интереснее, но все-таки если Турция пойдет на это,
мы должны понимать, что тогда Турция уже не будет этим связующим звеном.
И Турция это хорошо понимает, что она не будет связывать с Северью, Запад и Восток.
Она станет в одну сторону и станет частью игры англо-саксов,
которая была на протяжении очень длительного времени.
Мы сходим из того, что Эрдоган в курсе того, что в тех С-400, которые он приобрел у Российской Федерации,
есть нечто такое, что не позволит этим С-400 работать против Российской Федерации.
То, что в народе называется «закладками». Я полагаю, что это информация.
В территории других стран превращаются в тыкву.
Полни себе официальные, не являются секретные, в том числе для товарища Эрдогана.
И вообще, у него вот этот один из тулев, надо, разумеется, отобрать речь про продолжение поставок боероктаров.
Он по-прежнему их продает украинцам или непонятно, где они берут в том количестве.
Более того, на видео, которое опубликовало Министерство обороны Украины, слышна турецкая речь в тот самый момент,
когда работают турецкие беспилотники.
Этот вопрос, я надеюсь, будет задан завтра.
в 10.30 утра, если верить информационным агентствам,
ожидается, что переговоры между Россией и Украиной
в Стамбуле начнутся 29 марта, вторник в 10 утра по московскому
времени сообщает консоляри товарища Эрдага на переговоры
между Украиной и Россией в Стамбуле пройдут закрытым
для прессы.
О режиме в офисе президента Турции ни один из журналистов
на переговоры допущен не будет.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, Донецк на прямой
Замначальника Донецкой народной милиции, Дуард Санч Басурин и Дуард Санч.
Как обстановка сегодня сразу несколько было тревожных сообщений по поводу Иловайской и снова раненые, погибшие?
Что у вас происходит?
Ну, добрый вечер. Что у нас? У нас происходит война.
Как вот эти были 8 лет, 7,5, если бы точнее, почти 8.
Сегодня опять обстреляли Киевский район, недалеко от центра, обстреливали 152-ми градами, окраины Донецка — это Петровский район.
Там у нас как раз было полимое попадание артиллерии в дом, погиб мужчина, четыре человека раненых.
Очень сильно обстрелил из Докучаевска, Горловка и Сеноватая.
Вот кратце то, что у нас происходит.
Но цифры пострадавшим, я просто уверен, что это не последние.
Почему? Потому что последние дни у нас минимум 20 человек раненых, это даёт нам мариуполь.
Вот ближе к вечеру будет понятно, сколько у нас за сутки было раненых.
Что там в мариуполе, Эдуард Александрович, то, что очень противоречивая информация.
Сегодня несколько часов назад Рамзан Кадыров заявил, что Мариуполь будет взят в ближайшие дни, где остались азовцы, высовушники, откуда их выбивают.
Жень, ну смотри, основная часть тех боевиков, которые... Прошу прощения.
Основная часть боевиков, которая осталась в городе, она сейчас расположилась в Азовстали.
Это город в городе, потому что он фактически выходит на центр города.
Группы, которые еще прячутся по подвалам и многоэтажным домам, это в центральной части.
В принципе, возможно за несколько дней полностью сломить сопротивление этих боевиков.
веков, но тогда, по-хорошему, Азов Сталя останется только
с памятью людей, потому что по-другому выбить так
быстро оттуда не получится.
Но нужно что-то делать, потому что вот я называл цифры
20-30 человек, Мариуполь, очень много раненых детей, возраст
от годика, там до 5-6 мальчики-девочки, поэтому, наверное, нужно
принимать какое-то окончательное решение и зачистить город полностью,
выловить всех недобитков и придать их потом в суду.
И на будущее это будет показано в Украине и оставшимся городам,
которые мэра хотят сделать то же самое, чтобы произошло с Мариуполи.
Они думают, для них это будет хорошим уроком,
кем он в памяти останется для людей,
Тот, которого уничтожил, или тот, который сохранил?
Я думаю, им нужно есть, на чем задуматься.
Эдуард Санч, много ли пленных?
Сдаются ли в ССУ-штике?
Сколько представителей нацбатов до сих пор окапываются в Мариуполе?
Я так понимаю, что все они все-таки сейчас на заводе ОЗО встали.
Сколько там человек? Есть понимание?
Ну, я думаю, что сейчас там где-то порядка трех тысяч.
Вот так, вот по данным.
Но, Оль, я уже давно не разделяю на ЦБАТ и ВСУ, я уже давно говорю.
Любое гражданин Украины, который взял оружие, он уже есть преступник.
Преступник против собственного народа.
Поэтому они для меня все одинаковые.
Они их мало сдаются, в основном, от безвыходности.
Или заканчатся боеприпасы.
В Мариуполе это часто бывало о том, что заканчивалась вода или продукты питания.
И они понимали, что по-другому им уже не выжить.
В основном, сдаются вооружённых сил Украины, в ИСУ имена были.
А вот эти Назбаты, ну нету, ищем, наверное, куда-то они пропадают.
Как я предполагал, земля у нас большая, плодородная, пусть там и лежат.
Беор Цанч, видели мы все ужасающие кадры издевать над российскими солдатами, российскими военнопленными, предположительно возле Харькова это происходило.
От болевого шока ребята умирали, простреливали ноги. Что это за линия поведения?
И типична ли она для украинской армии, для надзбатов или это какие-то отдельные отморозки?
Ну, наверное, всё-таки тут надо чуть-чуть разделить.
Это мое предположение о том, что всё-таки в Украине есть силы, которые стремятся, чтобы эта война никогда не закончилась.
И вот выкладывать такое видео – это тем самым нарушить тот процесс переговорный, который идёт тяжело,
тяжело, но он всё равно идёт между Российской Федерацией и Украиной. Наверное, это вот для этого сделано.
А отморозки, они считают, что их судьба минует и Фемида их никогда не найдёт, но они ошибаются.
Вы же поймите, теперь после таких вот видео, если они будут чаще и чаще появляться, то какое будет отношение
ребят, когда они будут это видеть и понимать, что если он к ним попадет в плен, что с ним будет,
соответственно, и он их в плен брать не будет. Они должны это тоже осознавать. Нам даже в самой
Украине министр обороны заявляет о том, что это фейк. Аристович говорит, что нужно разобраться,
это и наказать тех, кто это сделал. Военные преступления, они идут здесь 14 года. Ребята,
которые попадали к ним в плен, там же издевались вообще, очень страшно, но это в основном были надзбаты.
Украинская армия как-то снисходительная к этому относилась. А сейчас уже происходит все по-другому.
Они считают, что они вправе делать с врагом все, что угодно. И для них нормы, какие-то
междуродные, гуманитарные, не нужны. Их оправдает история. Но я уверен, что история не оправдает,
покарает всех, кто отдавал приказ и кто это делал.
Спасибо вам огромное.
Дор, вассоорище вам сказал, что надо расследовать
и мы, литвы и народу, признаки военного преступления.
Только после того, как это военное преступление заметили в Германии,
в Берлине опубликовало эти жуткие кадры,
журналист Юлиан Рёбки в Берлине,
великая вероятность будет проведено отдельное расследование.
официальный Киев, конечно, задёргался.
Спасибо большое, Игорь Иванович.
Зверство это была всегда отличительной чертой
украинских националистов, всегда во все времена.
Поэтому сегодня они делают то, что делали их деды,
30-х, 40-х, 50-х годах, зверские убийства.
Что значит прострелить человеку коленную чашечку?
Ну, это гарантированная ампутация конечностей,
плюс, естественно, в условиях отсутствия медицинской помощи,
болевой шок, смерть, либо смерть мучительная от неоказания
медицинской помощи через сутки-двое.
Ну, а, правда, это нельзя, и, знаете, возмущаться по этому
поводу тоже, наверное, и не нужно, а с той причиной
надо мстить, а лучший месть – это демилитризация
и денатсфикацией Украины, масштабная, системная, ежедневная,
последовательная работа в рамках специальной операции
по денатсфикации демилитризации Украины. Полная зачистка.
Там говорят, прячутся на Азовстали. Не знаю, но я повторяю
еще раз, если это инженерное сооружение, где нет мирных
граждан, а есть только националистические батальоны
либо вооруженные силы Украины,
значит, использовать боеприпасы,
от которых эти конструкции будут складываться,
а те, кто там заселась, числа вооруженных сил Украины и нациков,
просто будут дисперсироваться.
Вот и все.
Наверное, это единственный доступный способ
для минимизации своих потерь.
Переговоры в Турции.
Результат будет нулевой.
Зеленский неадекватен.
не на какие реальные переговоры и выполнение тех требований, которые выдвинуты Российской Федерации,
он, по крайней мере, на сегодняшний день не пойдет.
А зачем нам это тогда нужно?
Ну, я думаю, что переговорный канал пусть остается, пусть остается.
Но мы должны двигаться вперед, до Львова.
Ну, а если, когда мы войдем в Львов, не с кем будет вести переговор, значит, и быть посему.
Один только позитивный момент из прибытия нашей делегации в Стамбул.
Российский самолет Т-204.
Это Т-204, да.
Я не знаю, но пусть президенту Путину положит на стол список людей,
которые лоббировали закупку Boeing и Airbus одновременно уничтожая наше отечественное авиастроение.
Я думаю, Путин их знает, как и вся страна поименна.
Нет, я думаю, Путину будет интересно.
Живо и воды надо организованные делать.
Некоторые, кстати, как раз в Стамбуле.
Чистки нужны в российских министерствах, ведомствах,
от товарищей СИС-Либов.
Переводить их на должности снова МНС.
Это их потолок.
С органов власти вновь в МНС.
И пусть они там сидят и разлагают молекулы на атомы.
То есть туда их загнать, откуда они выползли.
В конце 80-х, в начале 90-х годов.
А Чубайсу схватить и вернуть?
Ну, по Чубайсу я выскажу, наверное, то мнение, которое придерживается 95% населения Российской Федерации.
Главный вопрос, почему выпустили?
Ну и как-то человек должен отвечать, наверное, за свои успехи в кавычках.
По приватизации, по руководству Роснана, по другим аспектам.
Ну, Путин же говорил, что, когда Чубайс рулил госимуществом, у него там советники были,
в числа американских кадровых сотрудников Центрального разведывательного управления.
Поэтому товарищи сисли бы, я не призываю каким-то чистком, нет, верните их туда, где они были в 80-90-х годах,
на позиции младших научных сотрудников, периферийных институтов,
им там место, а не в органах государственной власти.
Теперь показывали вот этого вот министра германского хаука, фамилия.
Мне на ум только одно пришло, да, с фантастиш.
Ну, посмотрите вот на это, я не знаю, как его назвать, то ли мужчина, то ли женщина, то ли оно.
Оно призывает, так сказать, надеть свитера, мерзнуть.
Четко было сказано, до 31 марта, если Европа не переходит на расчеты в рублях,
отключайте их сразу, в прямом эфире. Покажите, прямой телемост. Президент Путин дает команду
товарищу Миллеру закрыть задвижку, пока не будут поступать российские рубли.
С продлевистой ради этого товарища засмеяли, но канцлер сказал, что оплаты за рубли не будет.
Но если не будет оплаты за рубли, значит товарищ Шольц должен остаться без газа.
И вся Германия должна остаться без газа. Это надо сделать показательно. Знаете, такая показательная порка в прямом эфире.
Пусть наши европейские, как их там, противники четко усвоят. Сказано за рубли, значит за рубли.
Потом Байден здесь вот прекрасную фразу такую сказал. Вот президент Линкольн сказал, что сила в правде.
Это не Линкаль сказал, ободров младший, в известном фильме брат два, что для Америки, который думает, что силы в деньгах, а для России силы в правде, мы будем учить эту Америку, эту Европу, просвещенную на самом деле такую, знаете, по скребе, там к коричневому мурло третьего рейха, так или иначе, но проглядывает.
Жёстко надо разговаривать, отключать. Они все говорят вот хором. Да, мы русским сделали больно.
Давайте сделаем больно в Европе. Канцлер Шольцу, другим руководителем. Пусть там немцы выходят и кошмарят.
Пусть испанцы выходят и кошмарят. Утром рубли, вечером русский газ.
И наоборот, вот эту формулу они очень хорошо понимают.
Поэтому я выступаю за максимально жесткую реакцию в экономическом плане.
Мы должны сделать им больно покалечить их экономику.
Мы можем это сделать в течение ближайших лет.
Через пять лет уже не сможем, а сейчас такая возможность есть.
Поэтому 1 апреля будет всем весело.
Я очень надеюсь, что товарищ Миллер получит команду закрыть поставки российского газа.
Ну и, конечно, Украина.
Вот эта вот страна, где издеваются и пытаются и гордятся пытками в отношении российских солдат.
Я не знаю, платим ли мы сейчас в Украине за транзит или нет.
не должны платить, не должны платить ничего, пусть качают бесплатно.
Я не думаю, что Зеленский рискнет на себя взять и так сказать, прекратить транзит, не надо платить Украине ничего.
Вот когда до Львова дойдем, будем разговаривать об условиях оплаты.
Пожалуйста.
По поводу президента Байдена вообще плохо, когда президент некогда великой державы, трепло.
Плохо, да. Он перевозбудился, у него были эмоциональные там, как они сказали, эмоциональный подъем какой-то, эмоциональное заявление, эмоциональное заявление, и он, значит, проговаривается.
Проговаривается о том, какие на самом деле схемы обсуждаются на закрытых совещаниях там в Белом доме и так далее.
Хуже другое, что не только он один такой.
То есть они хотели две цели добиться — доллар, 200 рублей, и Путин в отставку.
Он вышел, эмоциональное потрясение, болкнул лишним.
И болкнул, да. А дальше, значит, с одной стороны у него разбежались все союзники в разные стороны.
С криками мы к этому не имеем никакого отношения, это вы там сами, да.
С другой стороны, его собственные схватились за голову советники и начали пытаться как-то это, значит, выкрутить.
Но я начал говорить, что у него на один треплон.
господин Шольцев что сказал, что я был у Байдена, мы эту тему обсуждали.
Мы долго говорили о том, что смена власти в России это конечно не повод и не выход.
Но вы об этом долго говорили, значит эта тема стоит на повестке дня, она точно есть.
И отрицать это бессмысленно совершенно.
Я уже не буду говорить о том, что вся практика американской внешней политики за последние 30 лет
ну просто откровенно подтверждает, мы там с коллегами много книг на эту тему написали.
Как и где это делается, и какие средства вкладываются в это.
Украина – живой пример того, что смена режима – это оно.
Это ровно то, чем вы занимаетесь.
Но кроме всего прочего, Украина, конечно, подтверждает, что в очередной раз,
что это да, нелецензионная копия Запада, абсолютная.
Просто труба пониже, что называется, и дым пожиже.
Но такая же абсолютная манья величия, такая же месянская идея во главе всего,
главное, они в нее абсолютно верят.
У них уже не идеология, а мифология сложилась, определенная вокруг всего этого.
Но практика показывает, что не работает.
Себя можно до бесконечности убеждать в том, что ты центр мира.
Вот, господин Байден, это очередной раз продемонстрировал.
Но это так, не работает.
Твои союзники уже смотрят на тебя, как наума лишенного.
Экономика заставляет Европу в определенном смысле одуматься.
Это еще пока только цветочки. Я с вами абсолютно согласен.
Дальше будут ягодки. Не хотите покупать газ у России за рубли? Будете покупать у Сербии?
Сожжем, впрочем, за рубли, скорее всего. Вариантов много. Не хотите покупать газ?
Ну хорошо, а с зерном тоже не хотите? Окей. С редко земельными элементами тоже не нужно, да?
Окей. Титан не нужен? Хорошо. Кто окажется в XIX веке первой? Давайте посчитаем.
Сегодня я породъявляю о том, что сокращает выпуск телефонов и наушников на два миллиона экземпляров все из-за логистических проблем, как раз с теми самыми редкоиземельными металлами.
Ну, это еще раз подтверждаю, что когда вы начинаете верить собственные пропаганди, абсолютно, и верить тому, что вы говорите, ну, это нормально, когда вы, как это, медийный персонаж, как Зеленский.
Но когда вы, президент страны, это серьезнейшим образом
сказывается на эффективность.
Там в Германии есть, слава богу, адекватная специалиста.
Эксперты в энергетической отрасли уже посчитали,
что если Германия по каким-то причинам согласится
на предложение американского президента, с которым он
приехал в Польшу, и заявил, что будет поставлять и
замещать российский газ американским газом-жиженом,
для того, чтобы обеспечить только Германию инфраструктурой, потребуется минимум 20 лет.
Тот же Шольц сказал, что они попытаются отказаться от российского газа,
но попытаются сделать это минимум через пять лет.
Все остальные аналитики в мире утверждают, что без российских нефти и газа,
об этом утвердят, в том числе в Саудовской Аравии, решительным образом невозможно.
и невозможно будет еще очень долго, даже если они научатся запускать самолеты на каких-то электрических двигателях.
Если есть у нас возможность послушать Пискова, он сказал, что Россия исходит из того, что мы готовы абсолютно ко всему.
Но если не захотят зарубли, то с 1 апреля в день дурака останутся без газа, что делать?
Вы знаете, что есть рынок в юго-восточной Азии, на
Востоке.
Безусловно, выпадающие заявки на нефть будут компенсироваться
к заездкам из того направления, с восточного направления.
Нельзя исключать, что какие-то биомы будут выпадать.
Но в любом случае, еще раз повторяем, все-таки мировой
рынок гораздо более многогранен, чем только европейский.
Хотя безумовно, европейский рынок является премиально.
Но то, что мы не будем бесплатно поставлять ГАС, это однозначно.
Это можно сказать с абсолютной уверенностью.
В нашей ситуации заниматься всей европейской благотворительностью вряд ли возможно,
и вряд ли цели собраться.
Процесс поставок весьма сложный.
Это не покупка какого-то товар в магазине, где вы покупаете и на кассе расплачиваете.
Поэтому это и поставки, и оплата, и подведение балансов.
Это процесс растянутой по времени.
Сейчас все модальности как раз прорабатываются между ведомствами, с госпромом и потом уже будут четкие временные рамки определятся.
Если Европа откажется все-таки платить в рублях?
Будем решать вопросы по мере их поступления.
Осталось недолго, а мы скоро вернемся.
Начинаем с сосрочных новостей.
В нашем распоряжении абсолютно эксклюзивные кадры из драмтеатра города Мариуполь.
того самого драм-театра, который был разрушен 16 марта.
Киевским оружием пытался уведать произошедшее за атаку российской авиации, артиллерии.
На самом деле стало известно теперь.
Официально доподленный театр был подорван террористами нацбата Азов,
который целенаправленно сгоняли к нему мирных жителей.
А провокации, которые готовили украинские нацисты в Миноборону России, предупреждали еще за несколько дней до подрыва драмтеатра в разрушенном здании побывал наш военный корреспондент Григорий Вдовер. Смотрите.
Мариупольский драматический театр сейчас выглядит вот так видно что здание уничтожено взрывом оно сгорело это точка где
ситуация развивалась максимально траббически
в ход в подвал
мэнес половник бочок из которого судя по всему
раздавали пищу это гардеров куда все люди приходили за супом и другой горячей едой
как я понимаю
этап уже
к заключению. Потому что до завода осталось примерно километр. Когда мы заходили в город,
обстрелы были просто не скачаем. И количество сократилось в развитие. Стали экономить,
потому что как нам доводит, что уже в окружении все завод и основная часть находится, мы даже
Уже уверенно, что на заводе, потому что там есть банкира,
там есть укрытие, которое, в принципе, нам будет очень
тяжело отставать.
Ну, идем, хорошо, уверенно, тихонечко, мы пробиваемся.
Ну, да, идем аккуратно, чтобы меньше потя с нашей стороны
было.
Отходит тихонечко, отходит, ну, здесь завод, в основном
все силы у них там.
Изначально Киевский режим рассказывал о множестве жертв,
как бы от российского удара по драмтеатру.
В итоге выяснилось, что никто там не пострадал.
Об этом же сообщил и украинский нарде Полигарх Торута.
При этом сам Киевский режим в бессильной злобе
продолжает настоящему убивать мирных жителей Донбасса.
В НСУ нанесли удар по освобожденному народному милиции ЛНР,
рубежному.
Два мирных жителей, которые пытались эвакуироваться из города
на велосипедах, были убиты и осколки.
По Донецку в ССУ сегодня бьют весь день.
В Петровском районе после ударов украинской артиллерии ранены двое гражданские.
По Киевскому району столица ДНР в ССУ выпустили 20 ракет изграда.
Один мирный житель погиб, есть раненый, сообщают в МЧС Народной Республики.
На каноне украинские силовики нанесли удар ракетой.у по Иловайску.
Разрушены 33 жилых дома, один гражданский погиб.
Много домов, да, разрушены?
Сределах 35 домов по рождену, крыши, окна.
На той стороне улица такие состоянии дома. Человека убила.
Иловайск, точка со стороны вооруженных сил Украины была выпущена по жилым домам.
Вот воронка от нее.
С уверенностью можно сказать, что точка у была рассчитана против живой силы.
Головей такой звон полдня был у мужа сутки, в ухе звенела.
Мы не поняли, что это. Двери в щепки, все летит, все звенит.
Да если бы не сбили, у нас бы послаживалось, у нас бы тут вообще не было.
Вы видите, стену дома соседнего, она полностью изрешечена.
отверстия диаметром, скорее всего несколько сантиметров, а это означает идентичный боеприпас тому,
который был выпущен по центру города Донецка, но здесь без жертв также не обошлось. Один человек
погиб, есть раненые. Немножечко осколочками, ну как осколочками, стеклом, стеклом конечно, а так
Вероятно, кассетная точка ОО, потому что дом в шпинта.
Крыши нет, окон нет, двери в щепки.
Посмотрите, вот взрывной волны просто раскололась в стена.
Мы уехали отсюда на рынок, и в 9 часов нам звонят, что дома нет.
Мы приезжаем и вот, пожалуйста, а если мы были в дом, то были трупы.
33 дома пострадало на этих улицах города Иловайска.
Одна больница. Рынок.
Задачу в принципе вооруженные силы Украины выполнили.
Они нанесли серьезный урон инфраструктуре целого города.
Их не волнует, что урон-то нанесен мирным жителям.
Но слава богу, слава тебе, господи, что мы живы и здоровы.
В общем, Киевский режим продолжает геноцид население Донбассы.
Целая российской спецоперации предотвратить геноцид и добиться того,
чтобы люди на Донбассе более никогда не страдали.
Об этом сегодня разными словами, сказали главами Лавров,
скрытаясь в Безопатрушов,
украинские чиновники при этом наглядно демонстрируют
необходимость деноцификации страны.
И если вдруг кому непонятный, чем занимается Россия на Украине,
то вашему вниманию экс-министр инфраструкторы.
Товарищ Эмилян заявил, что хороший, а русский — это Москаля.
Хорошая Москаль — это мертвая Москаль.
Эмилян призывает перебить русских, а потом вернуть не только Крым,
но и Воронежскую, Ростовскую область, и целиком всю Кубань.
Глава СНБУ Украины — Данилов.
Человек при исполнении, неотставной.
Надеяться на начало третьей мировой войны и открытия вторых фронтов.
Надеется, что Япония попытается вернуть курилы.
Прям сейчас Молдавия, Приднестровья,
Прям сейчас Агрузия, Абхазия и Южную Осетию.
А Польша вы не поверите.
Калининград.
И вот тогда украинцам будет попроще воевать с нами, с Россией.
Я все-таки надеюсь, что дискуссия вокруг хороших и плохих россиян
будет завершена коротким выводом.
Хороший россиянин или просто москаль – это мертвый москаль.
«А плохие? Они с рождения, и тут ни о чем говорить. Мы должны продолжать борьбу до тех пор,
пока на последнем кусочке украинской земли есть нога-аккупанта, и это речь идет не только про
акупацию после 24 февраля, а речь идет про акупацию Крыма, речь идет про акупацию части Дамбаса и, по
моему убеждению, акупацию в Воронежской и Ростовской областей, и Кубане».
и купать. Россия потеряет много территорий. Это касается и заморских оккупированных территорий
после 45 года, это касается и Киннексберга, ныне Гринемберада, это касается и грузинских территорий,
это касается и многих других территорий и уверен, что это будет любимой на китайский Байкал,
Куритская острова, отдельные чукотские республики и независимая Чечня, какая-нибудь с Чкерей.
Убань будет проситься к нам, а мы будем не понимать, рассмотреть на это, выполнять ли они условия,
каким мы сформулируем. И Ростовская область тоже будет проситься, но мы ее заберем только без Генукович.
Если будут открываться вторые фронты для Российской Федерации,
которые она искусственно сделала собственными действиями за всю эту свою короткую историю,
они нам будут очень-очень помогать.
Если бы и предмистройки, и Грузия, и все бы на сегодняшний день
занимались возвращением в своих территорий,
более того, я могу сказать, что Польша,
пока не на официальном уровне,
с претензиями на Калининградскую область, уже выступила.
Это нам бы точно помогло бы, потому что им было бы чем заняться.
И все бы нам бы точно допомогало, потому что их бы было в чем-то займаться.
Многие в раздумьях, какие заморские территории России имел в виду господина Аваков,
возможно, мы что-то упустили, и Аляска с Калифорнией снова к нам вернулись.
Хотя это не точно.
Прямое следствие тотальной руссалфопской пропаганды, все то, что вот эти люди говорят, и то, что происходит в Европе.
При исследовании русских в Германии полиции ежедневно фиксируют около 200 преступлений против руссоязычных,
заявил глава Федерального ведомства уголовной полиции, Хольгер Мюн.
Преступления разные от оскорблений и угроз до физичества насилия.
Газет от Таги Сшпигель пишет, что в субботу на двоих мужчин,
которые разговаривали по-русски, напали в Берлинском метро и ударили их ножом.
Нападавшие говорили на украинском. Выкрикивали антироссийские лозы.
Свои лепта в разжигании в Розахове вносят и Байден.
Сначала президент США обвинил Россию в военных преступлениях,
теперь и вовсе назвал Путина Мяснику.
Какая большая.
Мама, дайте телефон, сфотографируемся вместе.
Готова?
Байден поднимает чужого ребенка, берет у матери телефон, делает селфи
и неожиданно целует незнакомую девочку, шутит,
что забрал бы ее домой.
Я не знаю украинский, но я бы хотел забрать ее домой.
У меня дома четыре внучки, и все они безумно любят
своего деду шкуму.
Другой украинке, положив в руки на плечо, Байден
признается в любви.
Разговор с беженцами из Украины длится не больше
пяти минут.
Вопросов Байден не задает, в основном улыбается на
камеру, но журналистом умудрился потом сказать, что это было
жуткое зрелище.
А Путин — мясник.
«Вы каждый день имеете дело с Владимиром Путиным.
Когда вы посмотрели, что он сделал с этими людьми,
что вы подумали?»
«Он — мясник, вот что я думаю».
Чтобы Байден смог выразить поддержку официальному Киеву,
американскому президенту привезли сразу двух украинских министров,
Хулебу и Резникова.
Добирались оба на поезде, и встречи с президентом Америки были не в курсе.
за столом до появления байдена сидят госсекретарь сша облинки на глава пентагону лой тостин байден
присоединяется к встрече внезапно через час после старта переговоров зале он провел ровно 40 минут
что действительно хорошо так это то что сначала войны я научился спать в любых условиях я сплю
в поезде, в машине, мы уже приспособились.
Вы смотрите на парня, который проехал больше 200 тысяч
миль на поезде.
В прямом смысле.
В таком случае, как же спать?
О, я не знаю, как спать, но я научился дремать до
того самого момента, когда кондукторы начинают просить
людей покинуть поезд.
То, о чем мы постоянно говорили с 14-го года, это не война
России против Украины, это война Тиранией против
всего свободного мира.
Сегодня президент Байден так и сказал.
Все, что происходит на Украине, изменит историю 21-го дека.
Министры резников «Акулебо» передают Байдену обломок российской ракеты,
которая уничтожила явровский полигон по Дальвовым,
где готовили наемников со всего мира.
Очень понравилась позиция президента Байдена.
Если процитировать, то он сказал, что Украина вдохновила весь мир.
И это абсолютно легко подтверждается, потому что началась настоящая эпоха украино-центризма во всем мире.
Украино-центричные акции состоялось в центре австрийской столицы.
Все, кто отказался скакать, украинские беженцы с жоптовлакитными флагами пытались назвать москалями.
Путин имеет нагло заявить, что он динацифицирует Украину, это ложь, это просто цинично. Он это знает.
А еще это просто непристойно. Президент Зеленский был избран демократическим путем. Он еврей.
Семья его отца была уничтожена во время нацистского холокоста.
Польшая Байден договорился до свержения Путина.
«Ради Бога этот человек не может оставаться власти».
Госсекретар Блинкин заявил, что Байдена неправильно поняли.
Старший советник Госдепа Хахштейн сказал, что президент США говорил на эмоции,
«И ничего дурного в виду не имел».
«Президент Путин не должен иметь власть для того, чтобы начинать войну
или прибегать к агрессии в отношении Украины и кого-либо еще.
Как вы знаете, и мы говорим об этом постоянно, у нас нет стратегии
тратегии смены режима в России и где бы-то ни было еще.
Мы не преследуем политику, направленную на смену власти в России.
Это речь, которую вы видели, была отражением эмоциональной связи с этим вопросом.
Президента Байдена и обязательств перед европейской безопасностью Ната и Украины.
Я думаю, президент не указывал на изменение политики США по поводу смены режима в России.
Я думаю, это был очень эмоциональный и личный взгляд.
В это время уже полыхала крупная база горючего под Альвовом.
Отсюда получали топливо в СВУ под Киевом и на Западе Украины.
В высокоточатом оружием большой дальности в воздушном базировании
уничтожена крупная база горючего в районе города Альвов.
обеспечивающая топливом украинские войска в западных областях Украины, а также под Киевом.
Кроме того, высокоточенные крылатыми ракетами в городе Львов уничтожены цеха Львовского радиоремонтного завода.
На данном предприятии осуществлялся капитальный ремонт и модернизация изнительных ракетных комплексов ТОР и А-125,
радиоакционных станций для военно-воздушных сил Украины, средства радиоэлектронной борьбы и прицелов для танков.
ВСУ заявили, что российские ракеты летели не по Львову,
а в направлении президента США Байдена, который всего в 80 километрах от взрыва оскорблял президента России.
Шесть ракет российские акупанты сегодня выпустили по Львову,
попав в базу хранения горючего и по территории бронетанкового завода.
Впрочем, понятно, почему именно Львов встал в мишенью Путина.
Это кристалличивая пощечина президенту США,
который в то время находился в каких-то десяти минутах полета ракет акупантов от атакованного Львова.
Это место всего в 10 минутах от центра Львова, и здесь
произошли сразу три ракетных удара российских военных.
Сейчас горит нефтебаза, а некоторые хранили еще полностью
заполнены топливом, и не хотелось бы в это верить,
но могут взорваться, поэтому нам советуют отойти
подальше безопасное место.
Это нефтебаза, как вы можете видеть, пламя до сих
пор очень сильная, а сам город был прибежащим для
тысяч беженцев, а теперь война пришла и сюда.
Некоторые из атак прошли очень близко границы с
и прямо перед тем, как Байден произнёс свою пламенную речь в Варшаве,
речь, в которой он дал Путину прямое предупреждение.
Даже не думай покуситься хоть на один дюйм территории НАТО.
Предупреждение недовысмысленное, да, то есть это он хорошо,
что в английском нет ты или вы, а то бы он ещё, наверное, на ты заговорил.
Даже не думай об этом. В общем, можем переводить как Катима Дальбилевич.
Ну, то, что сейчас сказал Байден в самом конце, не на один дюйм, да, в сторону НАТО.
Ну, некое признание вообще, что делаем что мы вообще на территории Украины.
Ладно, здесь мы видим, каким образом реализовывается план специальной военной операции.
Мы видим, что на самом деле сужается кольцо, а мне еще делать собственную политику.
внутреннюю в Соединенных Штатах, нам необходимо все свои обещания, которые мы
давали своим партнерам каким-то образом объяснить с точки зрения того, что не
получается защищать и обеспечивать глобальную безопасность и, собственно говоря,
включение сюда элементов информационной борьбы, а точнее,
пунктов очередных информационной борьбы вроде того, что они претендуют разные
страны на части территории Российской Федерации, это же не просто так делается.
Это делается потому, что реально на территории Украины, западную часть действительно претендует
Польша, Румыния, всю эту историю мы знаем, кто приблизительно может претендовать на эту
территорию. Они получили команду, слушайте, ну собственно говоря, необходимо серьезнее включаться и
И уже речь пойдет о спасении некоторых политиков, которые и реализовывали весь этот план Соединенных Штатов.
Я имею в виду выступивших здесь. Я Авакова и всех остальных, министра обороны, СБУ.
И, соответственно, на мой взгляд, после того, как смотришь на детальные аналитические выкладки зарубежных стран,
более-менее старающихся все-таки к адекватности и объективностей,
идет понимание, на самом деле, что это далеко не имперской игры.
Это простая, но жесткая одновременно борьба за спробедливость,
то, чем занимается Российская Федерация.
И первый сюжет касательно обращения к нашим военнопленным,
это доказывает.
Причем, сегодня есть абсолютно неопровержимые материалы.
По крайней мере, я знаю о таких материалах,
что кроме инструкторов Соединенных Штатов и европейских,
с ними вместе планировали нападение, не оборону, как сейчас.
Если бы мы упреждения не было бы, нападение на ДНР и ЛНР
уже с участием представителей Международной Террисической Оренизации ИГИЛ.
И не только.
И абсолютно очевидно, что методы, которые они сегодня используют,
они именно связаны с этим.
Знаете, какой девиз, собственно говоря, у них был,
когда внутри Азова, Айдара, на сальсичке формировании уже и в СУ,
когда они, собственно говоря, уже стрелись,
мы сегодня не особо их различаем,
было сказано, слушай, ну надо будет отступать, мы будем терять, мы всех потеряем.
И там разделило сменение.
А кто-то говорил, что на самом деле да, давайте до конца,
как кто-то говорил, до последнего мирного жителя,
которые будут доступны нам для выстраивания живого ущита.
Вот вся эта механизм,
который изначально они демонстрировали,
сегодня, правда, открывается.
И я не знаю, сказать откровенно,
если бы не было бы этого упредительного
Удара с нашей стороны, 23-го числа, сейчас, с учетом того, что все-таки их очень много.
Вот по самым разным данным от 100 уже до 200 тысяч численность вооруженных сил Украины
вместе с национальными батальонами и там и так далее.
Если бы первый удар был бы за ними, представьте себе, на какой территории и на каких границах мы сейчас с ними вместе воевали.
2000 официально украинская.
Ну даже вот 260 тысяч.
Я имею в виду в данном случае именно тех, которые там сосредоточились с самого начала.
Да, и собственно говоря, конечно, сейчас для нас задача такая.
Ни при каких обстоятельствах не провоцироваться
и четко объективно себе представлять силу этой специальной войны операции
и силе которой этому противостоять.
В очередной раз я хочу сказать с полным пониманием дело, что на самом деле внутри звучат эти голоса.
За рубежом тем более эти голоса будут звучать.
Это некая такая стратегия информационной борьбы, что эту операцию можно было завершить быстро,
но категорически нельзя, не переводствуйте наши вооруженные силы.
Можно было в том случае, если бы это ковровые пообедировки.
Самая большая страна в Европе, 40 миллионов населений, это невозможно, конечно.
И один месяц, на мой взгляд, и результат, который мы сейчас видим, он абсолютно положительный и адекватен,
учитывая на самом деле то, каким образом мы продвигаемся, и сколько мирных людей все-таки удалось вывести из различных окружений в самых разных направлениях.
Я так понимаю, что это насчитывается сейчас, по-моему, за миллион, да?
Или под миллион.
Человек, по крайней мере, через эти коммунистерные коридоры,
которые организовывались, силой причем мы все-таки смогли вывести оттуда людей.
Но вот сейчас как раз все из этим начинается самое тяжелое для вооруженных сил Украины.
На самом деле это кольцо точно будет сейчас замыкаться.
И, возможно, появляется еще один шанс у них, если, конечно, мы этот шанс дадим, уже признать, что поражение это абсолютно очевидно.
И мы точно сможем уже со своим планом, который будет уже как более серьезный удар добиться после того, как вооруженные силы Украины и Назбаты окажутся в окружении.
Подумать, наконец, если вообще кто-то есть сегодня в Киеве,
скорее всего, это будет все-таки не Киев, а американцы, европейцы.
Больше, наверное, европейцы, которые точно должны сегодня переживать за глобальную безопасность.
В первую очередь.
Потому что они точно знают, что Соединенные Штаты их сдают, они не справляются.
В этом случае есть какая-то возможность сохранить какую-то часть территории Киева.
Не Киева, а Украины.
На мой взгляд, они воспользоваться этим не смогут, потому что стратегические Соединенные Штаты точно не хотят, чтобы каким-то образом все сходило на нулевую отметку.
Поэтому будем ждать, будем рассчитывать, что в ближайшие недели две в мире появятся точно не Байден, точно не Макрон, точно не Шорск, к сожалению.
Может быть, объединенные какие-то силы европейские скажут,
ну нет, реально необходимо вернуться к тем предложениям,
которые сегодня вышел к нам Российской Федерации.
Ни одного другого выхода для обеспеченной глобальной безопасности
с ценой в мире не остается.
Надо понимать, что на нашей стороне, прямо сейчас огромное количество людей,
взять хотя бы Китай, взять хотя бы Индию, ряд стран Африки, Сирию.
В общем, количество — это порядка четырёх с половиной миллиардов.
С сербы, главное.
Человек. С сербы, конечно.
Да, сербы вообще почти и молодцы, конечно.
Я когда говорил про простую и жёсткую борьбу за справедливость,
я, конечно, имел в виду и историю Сирии.
И самое, может быть, главное, что мы лишили Соединённые Штаты через войну
нести демократию в разные страны.
Это не стоит забывать несколько стран.
Ой, как непросто сейчас приходится, сложно приходится венгром на несчастного органа, уже набросились все просвещенные полики этого мира,
потребовали, чтобы он отказался от своей, как они сказали, про российской позиции, они всего лишь рассуждают на тему того, что тяжеловато без российского газа, невозможно без российского газа, но их слушать пока никто не хочет, мы ждем, совсем не так много дней осталось, 31-го числа должны официально перейти в расчетах на рубли.
Не перейдут, будут мерзнуть, мерзнуть готово, плюс 15 в домах, надеваешь свитер и сидишь залишься, и думаешь, что Путину в этот момент худа.
Сейчас срочные новости.
Во-первых, Чеченские власти подтверждают информацию о том, что Ромзан Кадыров в самом деле сегодня посетил в Мариуполе.
Это говорит о том, что город фактически, практически, я не знаю, какое точное слово, подобрать, чтобы не забегать вперед, освобожден.
Но, во всяком случае, жилые постройки полностью очищены от представителей нацбатальонов.
Все они сейчас засели исключительно на территории завода Озов-Сталь, при этом сколько их, тоже доподлинно неизвестно.
Народная милиция ДНР только что сообщила, что удалось пресечь попытку эвакуации с комбината Озов-Сталь,
о чем я только что говорила в Мариуполе, командира украинского азова в ближайшее время они опубликуют кадры, подтверждающие эту информацию,
разумеется, ждем, в этой минуте город практически освобожден, но опять-таки очень сложно забегать вперед, не хотелось бы,
мы слишком долго ждем освобождения Мариуполя, чтобы было понятно с кем воюем вы говорили про пытки издевательства
над российскими солдатами, пленными. Покажите нам женщину.
Она, к сожалению, была найдена мертвой. Это тоже город Мариуполь.
Я не буду описывать, как они над ней издевались, но в конечном итоге вы видите свастику.
Она выжжена на теле женщины на животе.
На человеком измывались до тех пор, пока женщина не скончалась.
мирная жительница? Используют как живой счет. Евгений Петрович? Да, ну в общем-то,
несколько дней назад начался второй этап операции. Судя по той информации,
которой дает Министерство обороны, в настоящее время происходит усиление
группировки, подтягивается резервы техника со стороны Белгорода. Как я
я вижу основные задачи, естественно, основные задачи определяют у нас
верховный главнокомандующий, генеральный штаб, но как вот логически
выглядит. Конечно, основные задачи это очистка, окончательная зачистка
Мариуполя, и мне кажется, что если все засели на территории Азов-стали, жалко,
конечно, Азов-сталь, но если там нет... Советский завод, да. Советский завод, да,
огромный завод гигантсоциалистической индустрии, но если там нет мирных жителей,
то можно попробовать ковровые бомбардировки и изничтожить вообще этот завод вместе с
засевшими там этими националистами, наонацистами и остатками группировки в ССУ.
Негуманно, конечно, но что делать, иначе их придется выковыривать там еще несколько недель,
может быть месяцев, может там все эти ходы, убежище. В общем, сложный
инфраструктурный объект. Следующая задача, это конечно, нужно
зачищать юг, это Николаев. Адес, эти города, конечно, будут блокированы, как
блокировано сейчас Харьков и Киев. Чернигов, очевидно, придется брать,
потому что это стратегический пункт для переброски,
для снабжения группировки, которые блокируют Киев.
Ну, с какими-с какими жертвами это нужно посмотреть?
Ещё одна, в моей точке зрения, очень важная задача —
это уничтожение, потому что вот Байден в Варшаве сказал,
что поставки идут каждый день в непрерывном режиме,
назвались даже цифры, там, 500 стингеров, 500 джевелинов.
Ну, кстати, насчёт...
А всё остальное сказали в закрытом режиме?
Вот я скажу об этом. Вот, понимаете, если даже вот говорить о стингерах и джевелинах,
всегда начинаешь вот сразу что-то считать.
Ну, начнём со стингеров. Их всего произведено с 1973 года, 70 тысяч штук.
их не так много во всем мире произведено то есть если или надо
восстанавливать производство сейчас разворачивать срочно производство для
того чтобы снабжать украину в непрерывном варианте
ну и стоимость 70 тысяч долларов стоит один один один стингер то есть если
там 500 это 3,5 миллиона вот этого сумма 800 миллионов она очень быстро
Джевелина еще дороже. Установка с 6 ракетами стоит 1,4 миллиона. Ракета стоит 100 тысяч.
Но так и цели глобального.
Ну я понимаю цели глобального.
Не жалко.
Но все-таки это американский бюджет, у них и так уже дефицит, конечно, фантастический.
Но напечатает, я понимаю.
Разгоняет свой ВПК прекрасно, рабочее места.
Теперь о тяжелой технике. Мне еще раз повторю. Мне до сих пор непонятно, как они собираются перебрасывать эту технику в центральную часть Украины и тем более там на Донбасс, если они хотят это делать. Наверняка есть какие-то места в сосредоточении.
Надо их выявлять и уничтожать. Пусть это на западной Украине, пусть это предмести Львова, пусть это так сказать рядом с польской границей.
границы, но все равно высокопросто.
А если зеленка, простите, начнется, не легче будет
перетащить, дождутся, когда зеленка будет...
Вы понимаете, тяжелую технику, тяжелую технику, ведь
Украина, не вся Украина, это зеленка.
Украина это в общем-то достаточно густо-населенная территория
с огромным количеством городов, поэтому, ну, есть
там леса, конечно, их много, правда говоря, там вырубили,
карпаты вырубили уже, но тяжелую технику не спрячешь.
И если даже по железной дороге она переводится на платформе и своим ходом
те же танки или там БМП не дойдут, там есть ограничения по тракам, по гусеницам.
То есть это тоже задача очень важной уничтожения вот этой техники, чтобы не
было никаких иллюзий, что они могут поставлять бесконечно какие-то системы и подпитывать
вооруженные силы Украина тяжелой техники или даже теми же стингерами или джевелинами. По
ГСМ у них, я думаю, скоро вообще закончится, тем более если будут наносить такие вот точечные
удары по нефтебазам. Они останутся без горючего боеприпасы. Ну, патроны можно,
конечно, партизнанскими тропами, но патроны не решат задачи.
То есть вы описываете сложности доставки оружия на Украину, при этом мы
себе уже официально отдаём отчёт, что Российская Федерация воюет совсем
северо-атлантическим альянсам, во всяком случае с их вооружением Точи.
Ольга, ну конечно, конечно, но, хотя официально они не участвуют в конфликте,
но поставки, поставки оружия.
Кстати, поставки оружия никогда не считались, если страна поставляет оружие, что она является участником.
Ну, нам какая разница, как считается? У нас хватит оружия, если речь идет о всем Альянсе.
Вот это оружие нужно уничтожать. Мы не будем воевать с Альянсом, потому что они поставляют оружие.
Оружие просто нужно методично выявлять с помощью наших, так сказать, разведенных возможностей и максимально уничтожать.
Они поставляют, мы уничтожаем. Они поставляют, мы уничтожаем. Очень хорошо.
И не надо здесь говорить, что мы воюем.
Альтернативные ходы мы можем использовать.
Словно говоря, завалить просто сербию оружием наступательным и пусть идут.
Они же наверняка не против вернуть себя Косовым.
Я думаю, что эти ребята подуспокоятся.
Кстати, если бы сербы решили провести войсковую операцию и вернуть себе Косова,
я думаю, Россия бы поставляла оружие.
Единственные были бы такие же трудности, как в 14-м году,
а в 1999 году, когда нас просто не пропустили.
Венгры, Румыны не пропустили через свое воздушное пространство.
А морем у нас тогда не было у нашего Черноморского флота, не было возможности.
Плюс украинцы, конечно, ставили палки в колеса.
Ну здесь, если бы турки, так сказать, не блокировали проливы,
мы бы морем абсолютно уверен поставили сербам все, что им только нужно.
И в общем-то это бы никто бы не сказал, что Россию участвует.
Поставили, поставили.
А там бы и китайцы подтянулись с тайваньским вопросом.
То, что Данилов назвал, открываем вторые фронты, не дай бог, на самом деле, даже не ходятся.
Сам разложаться сейчас.
Да нет, но это все смешно, там молдование, грузина, нет, это не серьезно.
Давайте в Нью-Йорк перенесемся на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте, мы вам сейчас покажем, что про президента Америки пишут британцы, встревоженные.
Мы тоже заволновались, а потом думаем, но если сбрендил дед, может оно и к лучшему.
На протяжении своей политической карьеры Байден не раз попадал в неприятные ситуации из-за своих высказываний.
И тем не менее, его последнее заявление в адрес Владимира Путина, что якобы президент России не может остаться у власти, может стать самой серьезной.
Несмотря на то, что Байден находится на государственной службе уже не одно десятилетие, его непредсказуемой и постонародной манере общения явно не хватает деликатности и внимания к деталям, которые необходимы в дипломатии.
Байден отказывается пройти когнитивный тест
самого первого дня пребывания на посту президента.
Даже если такой тест имел место быть,
то он отказывается публиковать его результаты.
В ноябре команда медиков Байдена заявила, что президент
старов, но с годами у него развилась более резкая
и менее плавная походка.
Однако, согласно опросу, который состоялся в прошлом
месяце, выяснилось, что 54% американцев считают,
что Байден не обладает достаточной остротой ума
для эффективной работы в качестве президента.
Да, дуровечек коллеги. Но, во-первых, я бы не стал за чистую монету принимать в нынешних обстоятельствах все, что пишут таймс.
Но понятно, что они выписывают Джо Байдену больничный, да, в этой ситуации. В общем, это в их интересах.
Все представить так, что вот, дескать, как встали там, шутки про таблетки, да, и все это свести, ну, к какому-то такому полушутливому разговору.
опять это всё снизвести до уровня, ну вот не хочет проходить медосмотр, внутри
американская проблема, нет, на самом деле всё куда серьезнее. Дело в том, что мне кажется у
этого высказывания, которое здесь, кстати говоря, повергло в шок всех, да, и, в общем-то,
экспертов, которые близкие к демократам и сенаторов, республиканцев, которые, наоборот,
к демократам и байдену, не близкие, они ему открыто опанируют. Что произошло на самом деле,
как мне представляется это ну во-первых байден сказал то что всегда в общем-то на языке и на уме
крутилась у американского дипстейта что первая страна что ли на которую американцы нацеливаются
с желанием поменять режим об этом думают все во всех коридорах американской власти на всех уровнях
нету здесь ничего удивительного просто байден как говорится вскрыла ну эти покровы да с другой
есть еще одна системная проблема, ведь если мы обратимся и процитируем вот эту речь, которую он произносил в Варшаве,
там были же и откровенные ляпы, например, рубль, доллар, вернее, по 200 рублей, где мы видели, так сказать, рубль, доллар по 200 рублей.
Очевидно, что есть системная нехватка нормальных и качественных специалистов по России.
Все это вызывает состояние паники, все это вызывает состояние эмоциональной нестабильности, потому что месяц продолжается спецоперация.
Были введены, в общем-то, выброшены все санкции, которые Соединенные Штаты могли выбросить.
Европейцев заставили ввести все санкции, которые они даже и в мыслях не хотели бы применять.
Все это сделано. Результат – результат 0,0.
Все расползает в эмоциональную сферу.
Была такая раньше старая шутка про то, что со временем любой автомобиль превращается в опель.
Ну вот тут можно сказать, что со временем любой американский президент превращается в Дональд Трампов.
В том смысле, что перестает сдерживаться и говорит, в общем-то, то, что у него на уме.
Ну вот жду Байденом, это происходит прямо на наших глазах.
И я считаю, что здесь объяснение не в какой-то умственной деятельности американского президента,
а объяснение очень простое, сил нету, возможности нету, готовных решений нету.
Байден когда-то говорил, что он там кого-то припёр к стенке, но похоже, как раз наоборот,
американская администрация сейчас припёрта к стенке собственными решениями,
а ничего в запасе нет, и никакой скамейки запасных, кстати, нет, что мы видим по объяснениям всех тех,
кто сейчас вокруг находится Байдена, ведь извиняться пришлось за Байдена не только самому Байдену,
ну Блинкину, Джен Псайки и так далее и тому подобное, коллеги.
Спасибо тебе большое, Валентин, абсолютно в точку по поводу системной нехватки специалистов по России,
потому что раньше еще в советское время они были вот в 5 километрах у тебя за спиной по правому плечу в
в Колумбийском университете, совсем рядом, Харимновский университет
занимался этим долгие-долгие годы, теперь он занимается неизвестно чем.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, напрямую связи из Нью-Йорка.
Пожалуйста.
Валентин, когда я слушал Джубайдена, я слышал о том, что нацизм и доноцификация Украины — это ложь.
Меня перед глазами стало ролик с русскими веннопленными,
на которыми издеваются украинские нацисты.
Самое страшное, что это не единственный подобный ролик, далеко не единственный, есть гораздо более страшное на уровне преступлений, запрещенного в России и исламского государства.
Самое страшное заключается в том, что это не какой-то эксцесс, который сегодня образовался в одном и ответном случае.
Правда в том, что это поколение выродков, которые конечно не являются всем украинской обществом, но являются определенной частью, оно ведь выросло в атмосфере безнаказности.
А безнаказность была прождена сожжённым Домом профсоюзов, убийством Олеся Бузиной, когда преступники не просто не были наказаны, а стали уважаемыми персонами в украинском обществе.
Вся эта безнаказная, все эти лозунги, да мы видим даже сегодня, когда мы говорим о тех преступлениях, которые запечатлены и которые они сами выкладывают, они же просто действуют по словам тех, кто говорит на украинском телевизоре, обещают резать, убивать, призывает к этим преступления вполне открыты, не несут за это никакой безнаказности.
наказанности. И не важно, кто это, бывший министр внутренних дел, секретарь Совета
Национальной безопасности Украины или украинской телеведущей, не имеет значения.
Все это призывок убийства, все это есть в нацизм, его чистой и по стасе. Если мы
говорим о переговорах с украинской делегацией, то мы должны начинать только с одного,
совместного просмотра этого ролика, после которого господам из украинской
делегации задается вопрос, как вы к этому относитесь и чтобы намереннее с этим делать.
И если мы не получаем ни одного ответа, более говорить не о чем.
Абсолютно не о чем.
И надо понимать...
Извините, пожалуйста, но все-таки если все это время переговоры велись онлайн,
а теперь вдруг очная встреча, то есть что-то назрело,
какие-то сближения позиций наметились или что?
Очень понимаю, о каких сближениях позиций можно говорить на фоне того, что произошло.
Я не понимаю, о каком сближении позиции можно говорить после Мариуполя.
С страны можно встречаться. Вот вопрос.
Это вопрос не ко мне, я сегодня не вижу.
К сожалению, очень многие считают, что мы поступаем слишком мягко, слишком гуманно и слишком березнанно с украинским режимом.
Надо понимать, что после всего того, что случилось, единственным окончательным итогом этой операции может быть учитывание нацизма как такового
и наказание всех преступников, которые совершили эти преступления, всех до единого.
В этом случае мы в любом контексте получим продолжение этой войны.
И эти люди, не люди, придут убивать наших детей на нашу территорию.
Они сначала убьют всех, кого не считают врагами.
Мы сегодня не говорим о том, что в Избуу сейчас пытают тех, кого не считают врагами.
Это приходит каждый день. И те события идут каждый, боже день.
Мы не говорим только о том, что они признают убийство людей вообще гражданские, которые убиты терабороны.
Мы говорим о тех, у кого считают противник во режиме, убивают каждый божий день.
Это не встречает в украинском обществе.
На уровне политических лиц — никакого сопротивления.
А в данном случае это можно считать единственным — одобрением.
А если мы видим это одобрение, то единственным итогом операции еще расскажу.
Может быть, не какие-то переговорные процессы,
а безоговорочная капитуляция этого режима.
И наказание военных преступников.
Как тех, кто совершал эти преступления, так и тех, кто отдавал приказы.
Господин залужный, господин резников, господин Данилов и, возможно, и господин Зеленский.
Потому что то, что было совершено, и не последовал ни одного комментария от военных руководителей, в том числе господина Зеленского,
это значит согласие с этими приступлениями, а за все это надо нести ответственность.
И если мы говорим о тех украинцах, которые сегодня освобождены, то, что они говорят,
когда они слышат о переговоре в Турции, самое больше всего, чего они на самом деле, боецам, компромисса.
Минска, Минска-3.
Потому что для них это будет означать снова приход вот этих вот, которые будут объявлены героями,
которые придут наказывать тех, кого не стёдят преступников.
И вот таких видео тогда будут не десятки, а сотни и тысячи.
Поэтому никаких иллюзий быть не должно ни в коем случае.
Ну и Зеленский сегодня утром сказал, что Донбассом признавать независимым не планирует,
а Крым хочет отвоевать. Какие переговоры?
Мы через минут вернёмся.
С коточными крылатыми ракетами морского базирования Калибор
уничтожены крупные склады боеприпасов ВСО в Житомирской области,
которые снабжали украинскую группировку при городе Киева,
только что это срочная новость, объявили в Министерстве обороны.
Российская авиация средствами ПВО за день сбиты три самолета украинских ПВС,
два бомбардировщика Су-24 и штурмовик Су-25,
в районе Мариуполя сбит украинский вертолет МИ-8,
который должен был эвакуировать бросивших своих подчиненных командиров нацбатальона Азов.
Только за день БКС России поразили 41 военные объекты Украины.
Смотрите.
Каждый раз заступай на было дежурство, заступаешь в смысле о том,
что ты должен выложиться максимально на 100%,
чтобы те, кто ждут нас дома, они могли спать спокойно
и в будущем уже никто не патриоже лучше.
Сейчас видели вообще каждый день российской спецоперационной Украине, это
ужасная имиджевая катастрофа для Байдена лично. Не будем забывать, что у них
они вступают в лекторальный цикл. У них Сенат Конгресс, им надо избираться, а по
факту Байден ничего не может сделать. Рейтинги падают у него, у Камала Харис, у
демократов все это падает. Они понимают, как там Байден сказал, придет кондуктор,
разбудит меня и выгонит. Вот как-то так может произойти осенью.
40% — это, конечно, антирекорд для американского президента,
которому надо собраться куча, а у него не выходит.
Адальбий Люйч.
Ну вот геополитика, постоянно о чем говорили Соединенные Штаты,
сейчас демонстрируется реальная такая геополитика.
Но на этот раз геополитику, конечно, делает Россия.
Делает Россия через ту простую операцию, которую о чем я говорил одновременно жесткую,
это борьба за справедливость и, собственно говоря, даже в этих тяжелейших условиях все равно мы
ведем эти переговоры. То, о чем сейчас только что мы говорили и на вопрос зачем я могу ответить
абсолютно четко. Во-первых, мы категорически не останавливаем военную и специальную операцию,
чего они в самом начале добивались как условия для переговоров, но Китай, Индия,
многочисленные наши сторонники, которые смотрят нас сейчас как, как раз таки на ту страну,
который занимается деноцификацией, должны понимать, что мы в любых условиях, не прекращая,
не прекращая войну и специальную свою операцию, разговаривать, есть, есть, у них, о чем с нами поговорить.
Поэтому вот это такой принцип наш… Но обмен обменами гуманитарной коридоры. Понятно,
что есть гуманитарные коридоры. Надо знать и находиться в процессе, чтобы понимать,
что оттуда можно взять. Да, это обмен пленами, да, это гуманитарные коридоры, определенные вопросы,
конечно, там решаются. И, собственно говоря, сейчас что мы наблюдаем? Многие сегодня говорят о
новом миропорядке, который мы сегодня наблюдаем. Абсолютно очевидно, что будем жить совсем в другом
и всё строилось обычно на обесценивании наших возможностей нашего потенциала со стороны соединённых шатов,
в том числе и нашей энергии, да, и газа, и нефти.
И наконец, впервые, за долгое время, мы им продемонстрировали...
Адальбилюс, когда первый транш в рублях получим, тогда вот увидим новый миропорядок.
1 апреля получим или увидим первозамёршивый европейц.
Не дай бог, пусть всё будет хорошо, мы через минуту вернёмся.
Тут одна истеричная девушка телеграфирует глава британского МИД ЛИСТРАЗ ее зовут
Санкции G7 против России не должны сниматься пока российские войска находятся на территории Украины
Без санкции навсегда, потому что имеется до Икрыма и Донбасс
Ну и Запад прорабатывает новый пакет на антироссийских санкций, который ведется автоматически
в случае новой российской агрессии, это при том, что мы еще не покончили со старой
всеподробности в программе V100. Спасибо, что смотрели. Пока!
Спасибо огромное, друзья!
