Здравствуйте, дорогие друзья!
В прямом фире программа 60 минут о самом главном специальный
выпуск.
Начинаем со срочных новостей, российские военные уничтожили
штат механизированной бригады украинских войск,
об этом только что сообщили в Министерстве обороны
России.
Штат поразили высокоточным ударом комплекса из Кандер-М,
вместе с командным пунктом также уничтожили военную
технику и личный состав украинского подразделения.
Информация расположения и командного пункта противника была получена по разведывательным каналам.
Кадры запуска высокоточных ракет боевым расчетом комплекса и скандер смотрим.
Комплекс работает идеально.
Занимаем новые позиции, можно наносить удары ракетно и непосредственно в течение часа по нескольких ударов.
Постоянно в движении, постоянно перемещаемся и скроем.
Волнение нет. Всегда боевой настрой.
Десятый, я Амур.
Десятый, на приеме.
Десятый, цель, пуск немедлен.
Цель 1002, пуск немедлен, на прием.
Всего за сутки, как заявил официальный представитель Минобороны генерал-майора Игорька Нашенко,
фликавидированы четыре склада вооружения и бронтехники,
также три района сосредоточения жиловой силы противника.
Артиллерия за ночь атаковала больше 300 объектов военной инфраструктуры Украины.
Наши средства ПВО сбили два истребителя МИК-29 в районе Изюма и СУ-25 в районе Авдеев.
Кроме того, удалось перехватить сразу 10 крупнокалиберных снарядов,
которые украинские националисты выпустили по населенному пункту Чернобаевка.
В Лесечанские вот эти кадры поражен нефтеперерабатывающий завод,
который обслуживал всю группировку ВСУ на Донбассе.
Вот как сейчас выглядит Дарницкий завод Киева.
Точным ударом калибра демилитеризирован танковый завод по ремонту бронетехники.
Также сообщается, что российскими средствами противовоздушной обороны в районе Одессы
сбит в воздухе украинские военно-транспортный самолет с западным оружием на борту.
Сам в утра воздушная тревога ревела уже в Альвовской области.
По Альвову из Каспиа ударили сразу четыре калибра.
Уничтожен объект узловой железнодорожной станции армейский склад,
где хранились недавно поставленные на Украину натовское оружие и техника.
Местные СМИ также сообщают о прилетах по местам дислокации на странных военных инструкторах.
К слову, по информации в британской издании The Times, инструкторы и ее величество
вернулись на Западную Украину и снова натаскивают украинских боевиков.
Как они закончат, в итоге можно догадаться.
По-молнееносной реакции западных СМИ и западной столицы Украины, можно сделать вывод, что попали калибры точно.
Сам удар назвали коварным и неожиданным.
В 8.30 утра он обстрелил ППШ-4 взрыва.
Лети траке.
Ракетная атака на западный украинский город Львов, который до настоящего момента по большей части оставался невредимым с начала российского вторжения.
Жители сказали, что слышали 5 взрывов на окраине города.
За ночь российские удары по Украине усилились.
Множество целей по всей стране подверглись авиаударам и обстрелам.
Мы не смогли повесить нашу камеру, чтобы показать вам сам момент.
Украинские военные попросили нас этого не делать сразу после атаки.
С этой крыши я лично слышал звук пролетающих самолётов
и видел, как летела ракета, которая приземлилась на окраине города,
Откуда сейчас ведь неется чёрный дым.
Россия обычно наносит удары по военным объектам,
но что подверглась от такти здесь сегодня утром, мы пока не узнали.
Снова звучат сирены по всему этому западному городу.
Мы видим людей на площади, которые бегут в укрытие.
Это очень необычно, что Владимир Путин нанёс удар по этому западному городу.
Мы много дней говорили о том, что война перемещается на восток.
Но за последние 48 часов он наносил удары не только по Львову, но и Киеву.
Это значит, что несмотря на то, что основная битва на земле разворачивается на востоке,
он будет наносить удары по всей стране.
Мы бы здесь добавили, что по всей стране, где есть военные объекты,
натовская техника, базы подготовки, топливные базы, ремонтные базы и так далее.
Сегодняшнее Министерство обороны России впервые
публиковало официальные данные о потерях украинских вооруженных сил
за время проведения специальной военной операции.
Поимённый список включает информацию о специальностях украинских военнослужащих номера,
воинских частей и места захоронений.
Всего перечня внимания больше 23 тысяч фамилий.
Зеленский же, говоря о потерях ВСУ, продолжает вешать лапшу на уши жителей своей страны.
По его подсчетам погибло то ли две с половиной, то ли три тысячи человек, а в плен взятый всего 700 солдат.
То есть Зеленский уже сам верит в свои мифы и свои могучие армии.
Тут стоит вспомнить только сдачу в плен более трех тысяч морпехов в Мариуполе, в ДНР.
Сейчас три тысячи пленных украинцев.
Теперь пошли пленные уже из изюма и Авдеевки.
На кадрах солдаты 93-й механизированные бригады ВСУ взятые вчера в плен южнее Изюма.
Надо сказать, что данным гражданам очень повезло,
и товарищи были уничтожены в бою нашими десантниками.
Это уже сегодняшнее пополнение из 95-й штурмовой бригады ВСУ.
Все четверо операторы ПТРК.
Это те, кто сдаться не захотел.
Опорный пункт ВСУ уничтожил российские спецназы.
Плацдарн для наступления на славянской кромоторска,
города, которые в СУ превратили в неприступные,
как им кажется, укрепрайоны, с каждым днем расширяется.
Артиллерийские дуэли на славянском направлении
не прекращаются просто ни на минуту.
Самые большие события, кажется, еще впереди.
На кадрах только одна из российских колонн в Харьковской области,
в основном, Грады.
Несмотря на все потуги киевской пропаганды,
наших военных встречают в Харьковской области с российским 3-калором.
На кадрах видно, как местные жители приветствуют колонны нашей бронетехники.
Как развивается наступление с МОТРИМ.
Только в районе трассы Харьков-Славянск у Изюма действует по меньшим мере
четыре украинские бригады, которым придана дополнительная артиллерия.
Здесь же продолжают работать авиация в СУ,
хотя российские бойцы литадично уничтожают самолеты противника на переднем крае.
Это очередной уже третий за неделю уничтоженный самолет военно-воздушных сил Украины.
В тактовой бомбардировщик Су-24 машина была спита российскими бойцами противовоздушной обороны.
Вот Герб Украины. Упал самолет недалеко от изюма.
Уничтожил самолет расчет с переносными зенитно-ракетными компиксами.
Су-24 летел на предельно низкой высоте, а на буквально метров 20-30.
Экипаж самолет погиб.
Обломки бомбардировщика разбросало по полю.
Фомирование кивского режима продолжают действовать в воздухе.
Летчики противника прижимаются к земле, чтобы не появляться на радарах российских систем ПВО.
На переднем крае ждут бойцы с ПЗРК, высу утеряет последние свои машины.
До этого были сбиты два штурмовика Су-25, несколько вертолетов.
На земле продолжаются ожесточенные бои.
Киевский режим не жалеет личный состав.
Потери, генштаб КСУ, восполняют мобилизованными.
Киевский режим сразу после военкомата,
без подготовки боевого слаживания,
бросает необученных людей на фронт.
На переднем крае уничтоженная и брошенная
украинская техника танки бронетранспортера.
Уже привычная брошенная западная оружия.
В основном противотанковая ракетная комплекса.
В вооруженных силах Украины данные автомобили,
Набили козок, их модификации используются спецназом,
расчетами БЛА, зачастую на них перемещается большое
начальство и национальстические подразделения.
Правый сектор, батальон Азов и другие специальные
подразделения.
Вот только один эпизод, танковый бой на высоте недалеко
от Изюна, российские танкисты сожгли несколько колонн
противников, уничтожили машину формирования киевского
режима.
Вот результат работы российской артиллерии по одному из укрепрайонов здесь находились
националисты и подразделения вооруженных сил Украины после того, как укрепрайон
накрыло российское артиллерия. Они отошли из села, оставив два сгоревших бронев по мобиле Казах.
Но все-таки самым громким событием сегодня стало полное освобождение завода имени Ильича в Мариуполе.
Внимание на экран.
На это советским металлургическим гигантам поднята красная знамя.
Также сообщается, что рядом с заводом был ликвидирован командир 36-й бригада морской пехоты Украины-полковник Боронюк.
На этих эксклюзивных кадрах уничтожение остатков 36-й бригада морпехов во главе с командиром Боронюком.
Судя по видео, группу барнюка вели с самого начала с трех ракурсов.
Как сообщает наш военкор Руденко, при попытке командования уйти из завода леча,
личный состав был брошен под огонь российских подразделений для отвода глаз.
Просто как пушечное мясо, чтобы обеспечить выход командиров. Это не спаслое.
Спецназ ДНР. Попытку выхода из котла предотвратил, в ходе сражения уничтожено до 50 военнослужащих в СУ, включая 5 старших офицеров управления бригадой, еще 42 солдата сдались в плен.
Как проходил ночной бой? Смотрим.
То есть это по тысячу человек, например, в 10 числа.
В 10 числа. Техники было, где-то три танка было. Это из тяжелой техники.
Потом...
Что у нас? Зелушки были, я не знаю, целые или нет?
Одна точно целая.
Я особо не касался.
Саушки были, количество.
Точно не скажу саушек, количество тоже.
Грузовики МАЗы, допустим, грады там оставили,
потому что грады уже небоиспособны.
Так как карт нет, интернета нет, начальство нам не сообщило,
где какие территории, где ваш войска стоят, где наши войска стоят.
Был компас в Северо-Восток, и шли в сторону заповожья,
прятались по посадкам.
Отказались даваться на отсыстые Зазова.
Минобороны России предложила им сложить оружие
и добровольно сдать завод Азов Сталь.
Арицы не согласились, прямо сейчас идёт процессы их уничтожения вместе с боевиками на территорию завода
мог находиться и наёмники из США, Румынии и Канады, других стран. Об этом только что заявил глава ДНР Денис Пушилин.
Положение Патовое, сегодня один из командиров Азова, нацист по фамилии Валына, даже написал письмо папе Римскому с просьбой
Посодействуйте в освобождении.
Вот он на ваших экранах.
Как тут не вспомнить классика Фыльфа Епетрова?
В том смысле, что следующим будет обращение в спорт лото или в Всемирную Лигу сексуальных реформ.
Там, наверное, точно помогут.
Само обращение в Валыны уже стало интернет-мемом.
Вот Валына голосует за Путина.
Здесь уже просит сбросить на азовсталь фугасную авиабомбу Фаб-300.
Предназначенную для поражения военно-промышленных сооружений
и фабрично-заводских зданий.
Полное окружение Азова признали в Пентагонии,
правда, прямо сейчас американцев беспокоит куда более важные проблемы.
У ВСЦУ в скором времени могут закончиться боеприпасы,
чтобы, процитируя генерала Бритлова, убивать русских.
Как предлагают решать проблему за океанские хозяева Зеленского слушания?
От противотанковых систем «Джевелин» до бронежилетов
американские военные отправляют больше четырёх с половиной тысяч
тонн оружей другого оборудования на Украину, но достаточно ли этого?
А прежнему нет ощущения, что мы всё поставили на алтарь победы.
Отставной генерал Бен Ходжа с бывшей командующей армии США в Европе
говорит, что американская поддержка Украины слишком осторожная.
На прошлой неделе Россия опять предупредила США о непредсказуемых
последствиях поставок оружия, но это не остановило администрацию Байдена
от наращивания военной поддержки Украины, поставляя 18 гаубес и 40 тысяч артиллерийских снарядов.
Насколько им хватит 40 тысяч очередей?
Администрация Байдена говорит, что она потратила более чем 2,5 миллиарда на вооружение для
украинских военных. Этого недостаточно?
Я не думаю, что деньги и тонны вооружений, которые мы предоставили, это показатель эффективности.
Показателям является то, когда они попадут в руки украинских военных,
чтобы они могли уничтожать российское вооружение,
убивать российских солдат.
Бридлов говорит, что помощь Запада не смогла спасти Мариуполя от российских осадных тактик.
Силы в Мариуполе сдаются по тому, что у них было недостаточно еды и пуль,
самых элементарных вещей.
Мы должны удостовериться в том, что их отправляют на передовую.
Я не думаю, что выхода из этого конфликта без риска быть не может.
Нам нужно, чтобы украинцы выиграли в этой битве.
Еще, круче, выступил сам Зеленский не ночью,
когда он, уж простите, обдолбанно и абсолютно играл в какие-то детские игры на видео.
Зеленский поставил о России фактически ультиматум,
заявил, что не будет вестни переговоры с Россией в случае уничтожения в ИСУ в Мариуполе.
Это не единственное условие. Зеленский желает, чтобы Россия сначала признала поражение,
вывела войска, а потом уже спрашивала Киев про Крыма и составила точку, поставила точку на переговорах.
Хорошо, точку в переговорах ставить необходимо.
Но не только в переговорном процессе на всей украинской армии, одну большую жирную точку,
В том числе и на старый вашингтонский меропорядок, который уже открыто, высмеивают китайские дипломаты.
Посмотрите на экран. Оттоше по культуре при посольстве Китая в Исламабаде опубликовал на своей странице вот такую карикатуру.
На ней дядя СМ и надпись «наблюдаю, как горит Европа».
При этом новую войну американцы прямо сейчас хотят организовать в Азии.
США продолжают подливать масло в огонь очередного своего проекта. Правда, и Китай своё обещание выполняет.
Народноосвободительна армия Китая, в ответ на визит конгрессмена в США в Тайвань,
как и обещала, провела комплексные военные учения и наводея в воздух.
На кадрах захват побережья условного пакоопротивника
74-й амфибийный механизированный бригады армейской группы Южной Зоны.
Понятно, что условный противник армия Тайвания.
Ранее Мит КНР недвусмысленно заявил, что материковый Китай и Тайвань обязательно будут едины,
несмотря на заявление США и их марионеток на острове.
Это первый прием моего машина в полной готовности.
Боевые машины амфибии в море способны преодолевать до нескольких километров.
Обзор водителя ограничен из обушающего моря, что затрудняет точное управление движением боевой машины.
Воздействие морских волн на машину трудно контролировать.
Для того, чтобы сохранить целостность строя и неизменность его направления,
водитель необходимо вносить коррективы в зависимости от силы воздействия ветра и волн на боевую машину.
Прямо по курсу еще двое. Прием.
Победить их назначенный район моря начинается обстрел назначенных целей.
Из-за широкого обзора на морской поверхности, боевым машинам сложно маскироваться,
поэтому командирам и капитанам машины необходимо самостоятельно оценивать
и фиксировать намеченные цели в зависимости от различных тактических ситуаций.
Цели постоянно варируются, поэтому порядок нанесения ударов
определяется в зависимости от типов цели,
а способ нанесения ударов определяется быстро и решительно.
Чтобы огневая мощь была максимальной и чтобы цель была уничтожена в кратчайшие сроки.
У нас поломка, требую отбуксировать нашу машину.
Мы можем увидеть, как боевая машина внезапно теряет мощность
и экипаж использует буксировочный трос для того, чтобы относить машину к береговой линии,
где она успешно продолжает штурм после восстановления своей мощности на суше.
Существует несколько основных задач данных тренировок.
Особое внимание уделяется умению контролировать движение боевой машины на волнах,
на волна, точность стрельбе по указанным целям, а также
быстрой высыпки военных на сушу, подразделение управляющей
боевыми машинами амфибиями специализируется на самых
сложных задачах.
В следующем шагом будет разрешение проблем, выявленный
в ходе подготовки.
Мы проведем специальные тренировки по повышению
точности атак, а также особые упражнения для дальнейшего
улучшения способности экипажа работать сообщать.
Переносимся в Харьковской области.
Там работает наш военкор Евгений Поддубный, Евгений, здравствуйте.
Как обстановка на фронте, вы сообщали о том, что последние дни силы ВСУ несут на славянском направлении самые большие потери со временем начала операции. С чем это связано?
Да, Евгений, здравствуйте. Обстановка стабильно напряженная, продолжаются жесточенные боевые действия.
Действительно последние несколько суток могут принести
такой трагический рекорд для формирования киевского
режима.
Несут они действительно огромные потери.
Как в результате действий российской артиллерии,
вообще российской группировки сил и средств, так и по
причине абсолютно некомпетенций к командованию вооруженных
сил Украины, расскажу обо всем по порядку, увеличивается
поток военно-пленных, причем не насильно мобилизованы
граждане Украины, а профессиональных контрактников, кадровых военно-служащих
различных соединений вооруженных сил Украины.
И вот по информации, которую они предоставляют сейчас
вооруженных силах Украины, начинается кризис такой.
И не просто так сдаются военнослужащие в плен.
В Мариуполе это можно объяснить окружением, очень тяжелая
обстановка, и здесь же пока котлов и окружений нет.
Интенсивность боевых действий заставляет военнослужащих
вооруженных сил Украины идти в плен.
Стало известно, что личный состав формирования Киевского
режима держит в полном неведении.
Все виртуальные победы, которые озвучиваются в Киеве,
спикерами преподносятся за чистую монету, когда военно-пленные военнослужащие соединения в ССУ
попадают в расположение российских сил и средств, узнают на самом деле реальную информацию,
это многих вергает шок. Вот Евгений, мы сегодня разговаривали только за сегодняшний день порядка
десятков человек попали в плен у города Изюма, Харьковской области. Сейчас точную цифру
сказать сложно, потому что пленных, ну что называется, с разных направлений, привозят в расположение.
Собственно, вот после разговора с украинскими военнослужащими, понятно, что их просто обманывают,
забрасывают на определенные рубежи, оставляют без связи, ставят задачу, собственно говоря, и
и бросают на позициях, сегодня разговаривали с операторами противотанковых ракетных комплексов,
которые воевали, которые уничтожали и российскую бронетехнику, и пытались бить по российской армейской авиации.
Вот, собственно, все о ней говорят о том, что во-первых, командование вооруженных сил Украины пугает военнослужащих в ССУ,
тем, что, мол, Россия не берет в плен
украинских военных, ну и, конечно, бесчеловечным отношениям
в плену. На самом деле
все как раз
ровно наоборот, и у одного из украинских военнослужащих
в телефоне
были обнаружены специалистами
видеофайлы, на которых украинские боевики пытают российских
солдат, что оказались в плену.
Собственно говоря, даже после этого,
И мы это продемонстрируем, покажем в программе «Есть» сегодня вечером.
Ну, что называется, с головы этого военного пленного не упал ни один волоску,
лишь они попали в плен, более того, удалось военно-пленным позвонить своим родственникам, родителям, женам
и сообщить о том, что они в безопасности.
При этом сейчас российские силы и средства здесь, на границе Харьковской области и оккупированной территории Донецкой Народной Республики продолжают уносить массированное огневое поражение.
Одна из главных целей Евгений – уничтожить артиллерию вооружённых сил Украины, средства контрбатарейной борьбы западного производства, которые действуют здесь на линии боевого соприкосновения.
для того, чтобы обезопасить, как личный состав армии России,
который действует на этом направлении,
так и мирных жителей, граждан Украины,
которые находятся во фронтовых городах.
Вот сегодня с пяти утра артиллисты в ССУ
практически без перерыва до обеда били по Изюму,
это довольно большой город,
и по небольшим населенным пунктам,
что расположены вокруг.
Причём продолжают использовать как ствольную артиллерию со сколочно-фугасными снарядами.
Так и реактивную крупнокалиберную артиллерию — это РСЗО «Ураган».
И вот эти ракеты «Ураган» в основном с кассетной боевой частью.
На самом деле оружие страшное и, пожалуй, самое неизбирательное.
Сложно найти что-то, что сложно придумать более неизбирательные боеприпасы.
Вот представьте себе, когда зал Пурагана выпускают артиллеристы вооружённых сил Украины,
он накрывает несколько гектаров сразу, собственно говоря,
и вот такое вооружение используется при обстрелах населённых пунктов Харьковской области.
На самом деле наступление идёт непросто.
Украинские военные подготовились к разным сценариям.
Мы видели документы о командно-штабных учениях украинских вооружённых сил, которые проходили год назад.
Вот там разыграны как оборонительные, так и наступательные сценарии именно на этом направлении, на славянском направлении.
Собственно говоря, сформирована и шелонированная оборона.
Здесь сейчас действует уже более шести отдельных бригад вооружённых сил Украины.
Здесь находятся как мобилизованные, причем часто насильно мобилизованные граждане Украины,
которых после буквально трехдневной учебки, это тоже свидетельство военно-плевных,
направляют сразу на передний край, здесь же находятся профессиональные контрактники,
у которых, ну что называется, богатый преступный опыт действия в зоне проведения так называемой
специальной операции вооружённых сил Украины, это в смысле Донбасс, это те люди,
которые на протяжении восьми лет били по Донецку и Луганску, другим населенным
пунктам Донецкой и Луганской народных республик. А здесь же сейчас находятся
крупные силы наемников. Об этом мы тоже получаем свидетельство.
Славянско-кромоторск превращены в масштабный укреп район, но что самое страшное,
сейчас фактически все гражданские социальные объекты этой славянско-кромоторской
агломерация находятся под контролем формирования киевского режима то есть
боевики находятся в детских садах, школах, больницах, в домах отдыха, в других
социальных объектах. Продолжает действовать украинская авиация здесь в линии
боевого соприкосновения и продолжает в киевский режим терять самолет, вертолеты
и летчиков. Вот буквально за последнюю неделю совокупно только здесь на очень
небольшом участке, силами противовоздушной обороны,
а это и зенитно-ракетные комплексы Buk-M2 и расчета
с переносными зенитно-ракетными комплексами.
Уничтожили пять самолетов, это два СУ-25, штурмовики
1 СУ-24, это фронтовой бомбардировщик, и два истребителя МИК-29.
Причем украинские летчики, судя по всему, используют
где-то недалеко.
Аэродром подскока, вообще самолеты, вертолеты прячут,
где-то на Западной Украине, и стараются выполнять боевую задачу на сверхмалых высотах,
то есть, ну, летят действительно огибая рельеф местности, буквально там 20-30 метров над землей,
но даже несмотря на это, российские бойцы уничтожают эти летательные аппараты.
Евгений, очень короткий вопрос. Очень много пересудов сейчас по поводу того,
вот началось наступление, та самая битва за Донбасс, как ее громко называют, или еще это при
люди, судя по тому, что вы рассказываете, судя по тому, что на вашем направлении происходит, оно и не
прекращалось, я правильно понимаю? Совсем немного времени у нас, Жень. Евгений, битва за Донбасс
началась 24 февраля. Спасибо большое. Евгений Подобный, наш военкор работает на славянско-кромоторском
направлении. Спасибо, Евгений. Прошу вас.
Смотрите, на самом деле украинской хунки был дан шанс на условиях, которые выдвинули
Российская Федерация добиться мира и обеспечить сохранение жизни предстоятельным
вооруженных сил Украины. Они, фактически, затягиванием под диктовку
своих западных кураторов не пошли на это. Очевидно, что сейчас продолжается полномерное
выполнение поставленных в начале спецоперации целей. Причем я хотел бы отметить, вот здесь уже
подробно рассказывали о тех ударах, которые наносятся по территории Западной, Украины,
Киеве. Это же удары не по жилым массивам, а по стратегическим объектам. Причем, если мы посмотрим
удары, когда наносится ночью или рано утром в основном для того, чтобы не допустить гибели
рабочих, которые трудятся на этих предприятиях, то есть задача нанести ущерб вот этой вот, значит,
системе обороны безопасности Украины против того, чтобы гибли наши солдаты, поэтому Россия продолжает
достаточно системно-четко, но максимально, стараясь
уберечь жизни мирных граждан, проводить эту спецоперацию.
Мы уверены, что спецоперация завершится удачно, победно.
И вот эти вот не какие разговоры Зеленского детскотя,
он там ставит какие-то ультимату, рассказывает,
что чем обернется для России уничтожение нациков на территории Азовсталия.
Это, конечно, попытка поддержать боевой дух, который распадается, очевидно, украинская армия.
А что он предлагает? Вот это же очень странная история.
Он говорит, если вы уничтожите группировку на Азовстале, это сократит возможности для переговоров.
Минобороны, допустим, говорит ему, хорошо.
Мы даем вам до 13 часов, как это было на Кануне, коридор. Выходите. Они не вышли.
что дальше должно произойти по мнению властителя Киева?
Слушайте, но логики у этого, зарвавшегося Наполеончика совершенно никакой нет.
Очевидно, есть инструкция, очевидно, есть задание.
У него в начале, с самого начала его президентства, в основе все был пиар.
Нереальные шаги, реально дела, пиар.
Сейчас этот пиар на крови.
Причем ему придется отвечать, как с точки зрения международного трибунала,
который обязательно Российская Федерация организует, так и отвечать за те преступления,
которые он совершил по отношению к жителям Украины. Ведь все, что сейчас происходит,
это преступление против жителей Украины, разрушения Мариуполя, которые он, вот эти вот провокации
в Буче и Кромоторске за все это придется отвечать, но с точки зрения потенциала и возможностей,
конечно, какая бы западная истерия не шла, какие бы поставки вооружения не были,
очевидно, что возможности доведения до логического конца нашей операции
большие. Очень хорошо, что население оно и чем дальше, тем больше будет понимать
губительность курса господина Зеленского. Я считаю, что вообще вы сказали вот о поднятом
красном знамени победы. Это же действительно символично. Надо понимать, что помимо спецоперации,
Помимо экономической идет идеологическая война, из точки зрения понимать психологию, да?
Конечно, жителю самостоятельного государства очень тяжело принять,
что с флагом соседнего государства, даже братского какой-то период государства, приходят и эти территории отходят, да?
Поэтому, а это знамя Советского Союза, это объединяющие знамя, особенно для старшего поколения,
которые обязательно вместе с нами и молодому поколению расскажут нашу великую историю.
Поэтому это очень символично и правильно, тем более в этом году мы будем отвечать в столетии Беликого Советского Союза.
У нас есть хорошая возможность как раз в год столетия добиться именно ключевой задачи,
чтобы российский, белорусский и украинский народ, освобожденный от нацизма, могли соединиться.
Ну и конечно, не могу Евгения не, значит, обратить внимание на ту непотребщину,
которые происходят сейчас в той же Молдове или в Приболтийских республиках,
когда расправляются свои собственные истории.
И властители Молдовы тоже будут когда-то непростостынно,
они будут отвечать за все, что они делают.
Потому что оценка населения и те митинги, которые уже начали стихий на организм,
они к Румыне присоединяться за что-нибудь.
Да, я думаю, что вот эта вот прорумынский путь,
который сейчас указывает нынешнее руководство,
он никогда не поддерживался большинством населения.
Я думаю, что по итогам завершения нашей спецоперации
после вот этого потока нацистов,
которые туда стали сбегать от войны,
значит, и политики, которая фактически принесет к удушению
молдовы, которые становятся все больше и больше,
несмотря на заявление о неучастии в конфликте,
на стороне конфликта приведет к губительным последствиям.
Просто нам надо самим тоже посмотреть и как-то после выступления президента
Российской Федерации Владимир Владимирович Путин, это тема ушла, но я еще раз хочу,
а давайте вернем сквозь словам насчет пятой колонны. Она же везде и в экономике,
в системе управления, в артистичной среде. Я вот, например, сегодня был возмущен
действительно вот этой выходкой Олега Кулика, который сам из пива, так называемого художника,
который известен в 90-х годах,
что у этого дегенерата водили на поводке головы,
он кидался на машины и на людей.
Теперь его художественную как бы мерзкую композицию,
которая копирует в обольном воображении
Мать Родина, разместили в гостином дворе в центре Москвы.
Я сегодня уже подписал запрос,
чтобы, во-первых, дали оценковую деятельность
и тем чиновникам.
Надо внимательно смотреть,
смотреть. Культура должна способствовать реализации национальных целей,
самосознание нашей страны, поддержки наших военных. А мы допускаем таких
деятель. Ну что ж, эта борьба тоже очень серьезная. Эту борьбу с пятой колонной надо
продолжать. Ну здесь главное не перегнуть, да, потому что я абсолютно согласен с вами,
с той самой скульптурой или псевдоскульптурой, которая возмутила абсолютное большинство
и москвичей и жителей России. Вот он на ваших экранах. Конечно, это похапщенная
Абсолютно, но мы помним прекрасно и неизвестного Хрущева, да, вот это все мы тоже прекрасно помним, никакой там похабщины не было, обычное, вернее, уникальное искусство, это, тем не менее, было подвергнуто критике.
Ну вот вы говорите по поводу объединения, но у Наполеончика, как вы его назвали, планы совершенно иные, давайте посмотрим.
Ну вот он исторический момент.
Весь морюпаль под нашим контролем, морюпаль наш.
Осталось очистить только завод Азовсталь.
Но это уже не морюпаль.
Это боевой флаг.
У вас с пацанами был во время всех боев.
Ждал этого дня.
Заместитель командира батальона-сомалист позывным
взять в дружают флаг ДНР над главным зданием полиции морюпля.
Украинские нацисты, которых выбивали с территорией
морского порта и завода Ильича в весельной злобе,
вели огонь по мирным жителям города.
Неделю назад в Марпехе истеризм 6 бригады ВСУ пошли на прорыв и попытались покинуть территорию завода Ильича.
Украинских солдат бросили под огонь, чтобы отвлечь внимание от вывода командиров подразделения.
бегство остановил спецназ ДНР.
Среди убитых командир тридцать шестой бригады морской
пехоты в ССУ полковник Баранюк.
Здесь же его личные вещи и автомат Калашникова.
Наши военные призывают недобитых нацистов в Мариуполе
сложить оружие, чтобы их не постигло участь комбриго
Баранюка.
«Оруженные силы России предлагают боевикам националистических
батальонов и иностранных наемников в шестинволь
по московскому времени 17 апелья, прекратить любые боевые действия и сложить оружие.
Сержант Шевкопляс отказался от участия боевых действий.
Солтат Цецора сложил оружие и живым вернется домой.
Мы не хотим бессмысленного кровопролития.
Вместе с военнослужащими 79-е бригады от участия боевых действий отказываются офицеры.
Премьер Украины Шмыгаль фактически официально запретил боевикам,
заблокированным на территории Азов, стали сдаваться. В интервью американскому ABC он заявил,
что они будут сражаться до конца, то есть обрёк их на смерть.
Зеленский готов использовать эту смерть как предлог для срыва переговоров с Москвой.
Они сами делают, я считаю, очень большие ошибки. Уничтожение всех наших ребят в Мариуполя,
то, что они делают сейчас, окончательно может поставить точку на каких-либо форматах переговоров.
Я считаю, что это их большая ошибка.
По данным радиоперехвата, Киевский режим приказал нацистам из Азова на месте расстреливать всех,
кто согласится сдаваться.
Всего, по словам сдавшихся в плену украинских военнослужащих на территории предприятия Азов-сталь,
в составе украинской группировки сейчас окружены до 400 иностранных наемников.
Большинство из них является граждан МИМ, европейских стран, а также Канады.
Ранее мы уже сообщали, что радиопереговоры между боевиками в Мариуполии ведутся на шести иностранных языках.
В случае дальнейшего оказания сопротивления, все они будут уничтожены.
По данным Минобороны, киевский режим привлек на свою сторону почти 7000 иностранных наемников из шестидесяти трёх государств.
Больше всего поляков 1 717 человек, 300 солдат удачи британцы на кадрах допрос одного из них.
Я Шон Пиннер, я гражданин Великобритании, попал в плен в Мариуполе,
состою в 36-й бригаде первом батальоне украинской морской пехоты.
Я опять 6 недель воевал в Мариуполе, а сейчас нахожусь в Донецкой Народной Республике.
Британец взят в плен. Второй героический британец, воин Шон Пиннер, показывается русским в жутком видео после того, как был взят в плен в Мариуполе.
Бывший рядовой Шон Пиннер, 48 лет, показан в жутком видео, где он объясняет, что был взят в плен в осажденном городе Мариуполь.
Ранее на этой неделе британский боец Айден Эйслин, 28 лет, жестоко демонстрировался на российском телевидении после того, как его захватили войска Путина.
Британские Смиги реизируют своих соотечественников, которые сражаются плечом к плечу с украинскими нацистами.
Родственники Эйслина умоляли Путина гуманно обращаться с их детьми.
Теперь с конью спубликуют видео, которое Эйслин отправил родным перед тем, как сложить оружие.
Если вы это смотрите, значит, мы окружены. Мы продержались месяц.
У нас закончились боеприпасы, еда, вода. Это все, что у нас осталось.
Плену до этого бравый вояко Эйслин жалобным голосом
сообщил, что никогда, ни в кого, не стрелял и тем более
не убивал.
Сдавшиеся в ИСУ тоже рассказывают, что все они – водители
и повара, и никакие не нацисты, иногда доходит до абсурда.
Только там, там, там, один четыре восемь восемь.
Там не жидко.
Потому что это с 16-го года я там молодой группы был.
Наць...
Бывший. Участнее.
Ну и как понять нацик, я понятия не могу, что только нацик.
Какой фашист?
Нет.
Что ты говоришь в четырнадцать восемь восемь?
Это...
В четырнадцать слов Дэвида Лейна, б***ь.
И в восемь восемь, б***ь, порядок номер, букв, Холотинский алфавит, Хай Гитлер, б***ь.
Х** нет, б***ь.
Я об этом не знал.
Самые находчивые нацисты пытаются сбежать с передовой
в женской одежде.
Одного из таких вояк украинские пограничники задержали
во Вестской области.
Российская артиллерия продолжает выкуривать, окопавшихся
на азов стали боевиков.
Местные жители сообщают, что в небе над городом
замечены стратегические бомбардировщики Тут-22М3.
В селе Николаевская на территории ДНР ВСУ держали в заложниках
Несколько сотен человек. Люди были заблокированы в монастыре.
При попытке покинуть его, нацисты открывали огонь гуманитарную помощь,
что уже не пропускали. Спасли мирных жителей, военные и сотрудники МЧС ДНР.
Народной милиции Донецкой Народной Республики склонировано
и успешно реализована эвакуация мирных жителей,
которые укрывались в храме, в населенном пункте Никольска.
МЧС, ДНР, эти люди уже вывезены в безопасные пункты временного размещения.
Американский дипломат Роберт Пирсон пишет на страницах The Hill, что после Украины Путин захватит Прибалтику в Латвии к войне с Россией уже готовиться.
Сегодня во всех регионах страны начинаются масштабные учения с участием подразделений НАТО, продляться до 27 мая.
Страны Балтии поддерживают киевский режим, бряцая оружием.
В Швейцарии выпустили водку в честь президента Зеленского.
Прибыль от ее продаж обещает направить на помощь Украине.
Часть денег получит лично жена президента Зеленского.
Иронично, что слова на этикетке начинаются звук
«ВИЗ», которые на Украине запрещены, то есть на Украине
напиток должен быть под запретом на Зеленский и без именной водки, что-то явно употребляет.
Пообещал в интервью CNN воевать с Россией до последней капли украинской крови, как минимум 10 лет.
Если есть возможность разговаривать, но именно разговаривать, если это не ультиматум, не унижение со стороны России,
поставленная перед нами. А это диалог. Хороший или плохой, это уже не важно.
Чем раньше он начнется, тем просто больше шансов, что погибнет меньше.
И не факт, что так будет, совсем не факт. Но это хотя бы попытка.
И поэтому так. Мы хотим освободить свои территории, мы хотим вернуть свое.
Можно 10 лет воевать с Российской Федерацией, чтобы вернуть свое.
Убытыйся с Российской Федерацией, чтобы повернуть свои.
Невероятно, абсолютно. Десять лет нам обещают, товарищ, что он будет возвращать свое.
Посмотрим, конечно, возвращаясь к тем двум наемникам британским.
Развитие этой истории сегодня получило.
Во-первых, Уайслина в Великобритании обнаружилась бабушка и мама.
Давайте их послушаем.
Смотри, это обращение жены Медвичука к премьеру министру Англии.
Борису Джонсона. Послушай его.
Эсмин, как ты думаешь, вот это обращение к Борису Джонсона будет услышано и твоё правительство попытается тебя обменять?
Если Борис Джонсона так обладает, как он говорит, о братьях,
то он будет помогать Прессе Солански, чтобы сделать правильное дело,
и вернуть Виктору к его семье, и вернуть нас к нашей семье.
Что ты думаешь об этом видео?
Конечно, я не знаю много ситуаций, которые произошли,
потому что я был в Мариополе.
Вы понимаете русский язык?
Вы хотите обратиться к вашему правительству для того, чтобы они постарались так сделать, чтобы вы вернулись домой?
Много не было в последние 5-6 недель, что я не очень осознательно.
Конечно, я понимаю, что мистер Медвитрук был утренен,
и мы ищем себя и Айден Азлин для мистер Медвитрук.
Конечно, я очень приятно твоей помощи в этой ситуации.
Я был в полнейшем ужасе, моё сердце остановилось.
Если вы смотрите это, значит мы сдались.
У нас закончились боеприпасы.
У нас не было никакого выбора, кроме как сдаться, сложить оружие и идти к российским солдатам.
Его лицо распухло, у него большой порез на лбу.
Увидев его, я знаю, что он жив.
Но я не знаю, как с ним обращаются.
Я знала, что у них было очень мало боеприпасы.
боеприпасы. Они бы не сдались, если бы у них оставались боеприпасы. Он официально был
членом украинского батальона Марпеха. И я надеюсь, что со всеми этими ребятами обращается уважительно.
Его семья говорит, что Эйдлин, который подал ходатайство о предоставлении украинского гражданства,
остубил в ряды украинской армии четыре года назад. И поэтому к нему должны относиться как
к военнопленному. Он не наёмник, он не доброволец, он не поехал туда месяц назад с мыслью о том,
что будет воевать и получить славу. Он был там на протяжении четырёх лет, он украинский морпех.
Эдлин говорил со Sky News незадолго до того, как его подразделение копалось в Мариуполе. Он хотел,
чтобы мир его услышал. Я не думаю, что нужно посылать туда британские или американские войска.
Я думаю, что Западу нужно поддерживать Украину политически.
Семья Эйдлина связалась с Пориным офисом, чтобы они помогли с его освобождением.
Они просто хотят, чтобы он смог вернуться живым.
Ну вот такой поворот, достаточно сложный и морально прежде всего.
И для семей наших военнослужащих, в том числе, которые сейчас сплено.
Конечно, надо возвращать наш клетчик, наших танкистов, при всем уважении, безусловно, к Виктору Владимировичу.
Но вот этих наёмников возвращать Королеве еще раз, только за наших, пожалуйста.
Во-первых, только за наших. Во-вторых, конечно, разбирательство должно быть по их делу произведено,
в полном соответствии за законом. И в соответствии с этим принимать решения по их дальнейшей судьбе.
Потому что они сейчас все будут рассказывать, что они повара, не знают, 1.488 они не знают, что такое.
Первый раз слышат, что у них набито на руках вообще не в курсе, они были без сознания, когда им это набили.
Это все будет продолжаться.
Про часть этих людей мы даже себе можем это предположить.
Мы не можем это предположить про Бьюти Блоггера, который то водку рекламирует.
Он же ее рекламирует во факту своим именем и зарабатывает на это.
то футболки продолжают рекламировать западных фирм в прямом эфире.
Все это продолжается, он продолжает на этом зарабатывать.
Он точно в курсе всего того, что происходит.
Как мы знаем, на Украине продолжается сейчас борьба
с русской культурой, российским русским языком русской истории.
Опять из школьной программы в очередной раз
выбирается русский язык, русская литература и так далее, об этом амбудсмен по языку говорит, что характерно.
Но проблема в том, что если бы они изучали русскую культуру и русскую историю, они бы очень хорошо знали, что вот, например,
Максим Горький как-то сказал, если враг не сдаётся, его уничтожают.
Это ответ на вопрос для тех, кто
заперся и говорит, а мы сдаваться не будем, а теперь вот, что хотите будет делать.
У них это свидетельство, Дмитрий, того, что вы не европейцы.
У вас белая кожа, это я цитирую, но вы не европейцы, понимаете?
То есть вы дикий, абсолютно человек, как и я, как Юрий Вячеславович, мы отличаемся от них.
И это на официальном уровне сейчас внедряется в голову тех, кто еще этого не понял,
потому что это внедряется уже веками.
Послушаем, философ рассуждает о русских и не русских.
Мы не должны забывать, даже если русские выглядят как европейцы, они не европейцы.
В культурном смысле они иначе относятся к насилию и смерти.
Они более суровые или что?
Ну как вам сказать, у них нет понимания концепта либеральной постмодернистской жизни.
Жизни, которую может выбирать себе каждый индивид.
Место этого русские знают, что жизнь очень быстро может закончиться смертью.
Продолжительность жизни в России довольно низкая, где-то 70 лет у мужчин.
Поэтому они относятся к смерти иначе.
Она или Макса Вебера начиталась как-то не так?
Или Гебельсона слушалась?
Это произносится на государственном немецком телевидении.
Одно другого не случает. Это же яркое проявление культура отмены.
Сначала они отменяли актеров, потом они отменяли людей по расовому признаку за белый супериматизм, как вы помните.
Сейчас начали отменять целыми народами.
Русских отменяют и российских граждан, и белорусских граждан, отменяют по факту.
Это культура отмена, прямое проявление.
Проблема в том, что можно до бесконечности отменять.
Вот у себя там на телеэфирах, в интернете.
Можно рассказывать о том, что мы сейчас будем поставлять танки Леопард в 80-х годов туда.
Мы сейчас закидаем 100 миллиардов тонн оружия на Украину.
А по факту, что окажется на Земле?
А кто этим оружием будет воевать?
Кто на этих леопардах будет ездить?
А при этом нарушаются все ключевые законы, даже военные пропаганды.
Главное правило военной пропаганды — не врать, прежде всего своим солдатам.
Что делают на Украине?
они им уже второй месяц рассказывают, что вот-вот и победа.
А при этом украинской армии видят, что над ними летают, извините, калибры,
что сдаются тысячами, а они это видят просто каждый день,
что куда-то делись, знаете, куда-то делись офицеры, непонятно.
Давайте вспомним, были ли такие примеры, когда накачивали страну оружием,
тренировали войска и так далее, были афганистан,
все это время ее накачивали оружием, тренировали специальные войска,
тренировали афганскую армию, как только рассыпалась система управления, все растворилось, в том числе,
потому что армия не верила своим командирам и не понимала, о комона вообще подчиняет.
Вот здесь ровно тот же сценарий просматривается сейчас для Украины. Еще чуть-чуть. Уже сейчас видят,
почему сдаются. Евгений Павдумный прав абсолютно. Потому что видят, что не совпадает картинка реальности и того,
что им рассказывают. Совсем. То есть одно дело, когда по телевизору, там, не знаю кто, Люся...
Татьяна Лазарева.
Да, Татьяна Лазарева рассказывает, или там вот это вот советник, который Люся называют.
Понятно, Аристоевич.
Аристоевич, рассказывает.
Люська Аристоевич.
А потом по факту оказывает, что оказывает, что и патронов нет, и как бы еду не подвезли,
и при этом российские войска продвигаются. Все.
Знаете, действительно, она не совпадает у многих, и многие очень боятся отмениться.
Те, кто считал себя русским, это же дистриал, или кто об этом не думает.
Ну там, а что вы думаете, да?
А кто я, какой я?
Это слишком, слишком по-философски, пусть на немецком телевидении об этом говорят.
Но тем не менее, отмениться, как русский,
очень-очень многие боятся.
Потому что самоотмененные люди за деньги
вытворяют такое, что в интернетах называют клинжем,
а мы с вами привыкли называть испанским стыдом,
та же самая Татьяна Латерева,
что ее толкает на то,
чтобы стирать себя как человек,
она расчеловечивает себя,
своё мужа, в том числе.
Мы же их знали со всем другими людьми,
мы к ним привыкли как к артистам,
и что он отварит теперь.
Давайте послушаем из Испании.
А детальнейший про***, который творится в России, нам расскажет специальный корреспондент Татьяна.
Здравствуйте. В эфире «Стит инфо» – единственное новостное агентство, которое не спонсируется кремлём.
Российская армия покинула Чернобыльскую атомную станцию, украф лошки и вилки.
Наконец-то вторая армия в мире теперь не ест руками.
Сергей Шайку объявил об успешном окончании первой фазы спецэкерации,
так как все поставленные задачи, а именно уменьшение российских войск, выполнены.
Папуа новая гвинея, на всякий случай, наперед отказывается от предоставления
гражданства Олегу Газманову. Россия исключена из международных спортивных ассоциаций,
Поэтому завтра состоится товарищеский матч между сборной России по Волейболу и сборной России по Плаванию, чтобы ребята не сидели без дела.
Стыд инфо.
Это уровень.
Говорят в народе, к старости глупые люди не становятся умнее, они становятся старыми глупыми людьми.
Скоро вернемся.
Стратегия экономического бледскрига против России не удалась, напротив, негативный эффект от
антироссийских санкций накрыла и старый Новый Свет. Об этом сегодня заявил Путин на
совещании по экономическим вопросам. Слушаем президент. Очевидно, что главным негативным
фактором для экономики в последнее время стало очередное санкционное давление западных стран.
Расчет был на то, чтобы быстро расшатать финансово-экономическую ситуацию в нашей
стране, провоцировать панику на рынках, коллапс, банковской системы, масштабный
дефицит товаров и магазинов. Но можно уже уверенно сказать, что такая политика в
отношении России провалилась. Стратегия экономического Блицкрига не удалась.
Более того, санкции не прошли даром и для самих инициаторов.
имею в виду рост инфляции и безработицы ухудшения экономической динамики в США и странах Европы,
снижение уровня жизни европейцев, девальвация их бережения. Россия, как уже сказал, выдержала это
беспрецедентное давление. Ситуация стабилизируется. Курс рубля вернулся к отметкам первой половиной
февраля и определяется объективно сильным платежным балансом. По итогам первого квартала,
Положительная саль до текущего счёта платёжного баланса
превысила 58 миллиардов долларов.
Розничный спрос пришёл в норму.
Товарные запасы в торговые сети восстанавливаются.
Путин сейчас сделал заявление о том, что действительно надо помочь народу
сейчас в этой непростой ситуации и прежде всего бороться с ростом цен.
Сейчас тревожное заявление от российского миноборона
киевский режим готовит в буквальном смысле дьявольскую провокацию
сразу в нескольких областях на юго-востоке Украины.
Пасхальную ночь неонацисты по данным нашего Минобороны
будут обстреливать православные храмы
и прихожан из минометов.
Для этого уже оформировано свыше 70 диверсионных групп неонацистов.
Они сняли военную форму и передвигаются на гражданских автомобилях.
Диверсии планируют подключить западных журналистов,
которые подадут ситуацию в нужном неонацистном ключе.
В Киеве понимают, что в честном бою победить не получается и уже готовы на все.
Особенно после практического уничтожения мариупольской группировки войск.
До начала спецспирации она насчитывала по разным данным до 30 тысяч боевиков.
Сейчас оборону в промзоне завода Азовсталь держит от силы 2-3 тысячи.
Ну и как минимум столько же сдались в плен.
Эксклюзивные кадры от нашего военпора Александра Слоткова.
По советовшись со своими офицерами, такое решение принял комбат
морской пехоты Украины Николай Берюков.
Уже было бессмысленно оставлять бойцов на линии фронта.
Местное население было негативно настроено против вооруженных сил Украины.
Посмотрев на все это было принято решение вывести личный состав.
Ты сам лично принимал за собой в Италию Дежуре?
Да.
Я два дня нас думал.
Не жалеешь, что ли?
На данный момент люди живы.
Что чувствует человек, который друг оказывается в пелене?
Не знаю, с какой-то низко чувствуешь себя поначалу.
Ты как бы договорился, отыдался в плен, ты опустил руки, да.
У меня лишь на чувство было спокойствие,
от того, что люди останутся живы, что все-таки, да,
надежда шантазка.
Все условия выполнены будут и никакой.
И так выполнены люди, все здоровы, никто их не обижал.
Эти украинские морпехи решили пробить пять колец окружения
и затеряться в разваленных городах.
Их захватили силой и привезли на этот пересылочный пункт.
Так кто ранен? Так что такое с тобой?
Пулевое.
Пулевое ранение. Перевязали?
Это что у нас тут? АК-74, РПГ-74.
То есть, понимаете, разговариваешь, что он говорит одно,
а вот список оружия, которое внесено в военный билет.
Обычно, ну что у связиста там? Какой у него РПГ? Какой гранатомет?
Какой АКСУ? Какой АПС? Оружие специальное, разведчика, бесшумно.
Понимаете? Получается, что мы говорим о простых работах.
Серьезно, ребята, очень.
Я уже за это время настолько привык к этому пейзажу,
наполненному людьми с поднятыми руками,
что мне кажется, это уже обычное дело.
В этот раз тысячу украинских морских пехотинцев вышло.
Их принимали партиями, пересаживали в автобусы и увозили.
и увозили. Весь процесс занял 20 часов.
Очень думаешь много обо всем.
О чем?
Обо всем полностью. Родителях, по матери.
О сестре, об бабушке. Литературу поддают.
Какое?
Ну, вообще книги я читать надо.
По-простичью читаешь.
Сейчас читаю про Лёщика.
Честно, не понял, как называется.
Очень интересная книга.
Лёщик был подбитый, потерял биноги и вернулся в столь.
Ну, что даешь, это мереси.
Да, кстати, кстати, да.
Вот.
Ну, это вот данная ситуация, это наша общая история.
По данным главы ДНР Пушилина на территории Азов Сталлимон,
находятся наемники США, Румынии и Канады, примерно 400 человек.
Есть версия, что вместе с бойцами ВСУ
и националистами из Азова
в промзоне заблокированы высокопоставленные военные,
которые выполняли роль инструкторов.
Именно поэтому киевский режим запрещает
режим запрещает запертам в котле боевикам складывать оружие и сдаваться в плен.
Боятся, что иностранцы выдадут важные или даже секретные сведения.
Сегодня вооруженные силы России уничтожили точным ударом ракет-калибра армейские склады,
где хранилась недавно поставленная на Украину натовское оружие и техника.
Но США готовы поставить еще в американском сенате.
Считают, что если в добавок джевелинам и стингерам не отправить на Украину американских солдат,
Страна может превратиться в новую Сирию. Слушаем Криса Кунца.
В одном из ваших публичных заявлений вы сказали, что нашей стране пора задуматься,
когда она захочет отправить на Украину войска. И ответ на этот вопрос никогда будет приглашением
для Путина вывести насилие на новый уровень. Хотите сказать, что президент был неправ,
когда отказался отправить солдат на Украину? Возможно, пора провести некую красную линию для подобного решения.
«Те из нас в конгрессе, кто играет ключевую роль
во внешней политике и консультирует президента по тем решениям,
который он принимает в качестве главнокомандующего,
должны четко осознать тот уровень жестокости, который
есть.
Это огромнейший вызов для всех нас, и я глубоко уважаю
президента Байдена как лидера, который сплотил
Запад и который ввел сокрушительные санкции против России и
во влёк в эту борьбу тех, кто раньше всегда оставался
в стороне».
Но настал критический момент, если Путину, который
показал нам, насколько он может быть жесток и дальше позволить убивать мирных
жителей, совершать военные преступления по всей Украине. Если на то из Апад так и
не окажут силовую поддержку Украине, тогда боюсь она превратится в Сирию.
Американский народ не может просто отвести глаза от этой трагедии. Вся
последующая история 21 века зависит от того, насколько решительно мы будем
защищать там свободу. Путина становится только тогда, когда мы его остановим.
Российский флот, сосредоточенный в Черном море, продолжает представлять огромную угрозу для Одессы.
Флот может как поспособствовать блокаде этого города, так и высадить десант в тыл украинским войскам.
Ната стоит сделать то же, что она сделала во время войны на Балканах в 90-х.
А именно ввести эмбарго в этих водах, которое не позволило бы российским силам входить в них и атаковать украинские города.
нато будут вести работу из международных вод. Они будут предупреждать все приближающиеся корабли о том,
что в этих водах ведут работу силы нато и выпускать предостережения о том, что вхождение в эти вода под запретом.
Надо признать, что один из топовых журналистов американских Закария,
прямо вот как в воду глядел, прямо сейчас в Одессе слышны взрывы, видимо не задалось имбарга.
Михаил Михайлович, удивительно, прозрело Нью-Йорк Таймс. Вот только что пришла новость, вышла статья.
Украинские силы могли применить кассетные боеприпасы под Харьковым, сообщает нам еще раз Нью-Йорк Таймс.
Украинские силы вероятно применяли кассетные боеприпасы при обстреле села Гусаровка, Балаклейского района Харьковской области.
Речь идет о кассетном боеприпасе для системы залпового огня Ураган.
Весьма вероятно, он был вопущен украинскими военными, которые пытались вернуть эту территорию,
отмечается в статье. Удивительно, они и кассетные припасы исход используют с 2014 года,
чуть ли не каждый день. И вот тут вот заметили. Вот наступил момент поразрения. Временного,
к сожалению. Что касается возможности применения уже наших боеприпасов, скажем так, тех же фугасных
авиационных бомб ФАП 3000 по объектам на территории завода Азовсталь, то такие бомбы
в распоряжении воздушных космических сил, безусловно, имеются. Есть и гораздо более мощные
боеприпасы. Такие бомбы, как, например, ФАП 5000. Это 5-тонный боеприпас, который сбрасывается
с дальнего бомбардировщика Ту-22М3. Я вот лично был на учениях, где такие бомбы применялись и скажу так,
что воронка от этого боеприпаса, ну очень, очень впечатляет. У Америки, и глубиной, и шириной, и вообще это ну,
ну, скажем так, очень сильное впечатление, но даже на учениях. Что уж тут говорить о возможности боевого
применения. Что касается американцев, у них например есть такая авиационная бомба, которая
подозревается «Мать всех бомб». Марка ее JBU-43 Drop B весом она около 10 тонн, сбрасывая
за свои на транспортного самолета, поскольку не входит ни в один отсек бомбардировщиков,
ни B-52, ни B-1, ни B-2. И она предназначена для поражения подземных укрытий. И есть
случаи боевого применения этой бомбы в Афганистане. У нас же есть такая же
успешна, но и у нас же есть такая же бомба. Она называется отец всех бомб, на
неофициальном сленге отец всех бомб. Абревиатура это АВБПМ, авиационная
вакуумная бомба повышенной мощности. Она примерно такого же веса какая
это объёмно детонирующий боеприпас, и в случае его применения по тому же самому Азов Сталин,
ну мне так и хочется сказать, засевшим там военнослужащим, но вы не доводите ситуацию до этого,
потому что мало того, что эта бомба чуть ли не весь Азов Сталь снесёт, она ещё вызовет подвижки грунта наверняка,
и все ваши подземные убежища будут завалены, так что есть шанс всё-таки не доводить вот ситуацию
вот ситуацию, до применения отца всех бомб.
А такие возможности у нас, у нас имеются.
И чтобы они тоже об этом, об этом знали.
Ну, сейчас идет выкуривание оттуда артиллерии, насколько я понимаю.
Видите ли, те калибры, которые есть в распоряжении
вооруженных силы и Российской Федерации,
и подои формирования народной милиции, это в основном 152 миллиметра.
Этого калибра, при всем к нему уважении, все-таки недостаточно для разрушения
многих долговременных огневых сооружений.
Тут хорошо бы простить за это слово подогнать 240-мм минометы 2С4 типа тюльпан.
Опять-таки применить все возможные средства инженерных войск.
Такие с 10-метровым дулом, да?
Да, это миномет, который применяет мину весом 130 килограммов,
стреляет на дальность до 10 километров вот этой мины
в активную реактивную варианте и до 20.
корректируемые есть мины, есть всё для того, что, опять-таки, самое главное,
всё-таки это подрывники инженерных войск.
Вот это срабатывает безотказно при штурме городов и долговременных огневых сооружений.
Они, знаете, что начали делать боевики Азова, оставшиеся в этих катакомбах?
Они вновь утверждают, что там есть женщины, дети и младенцы.
Вот сегодня обратились опять нацисты к папе римскому, говорят, деблокируйте нас, у нас страдают дети, женщины и младенцы.
Так что же вы, гады, не даете им выйти, когда чуть ли не каждый день организовываются коридоры?
Чего они хотят, чтобы их уничтожили?
Понятно. Но в этом плане, опять-таки, мы позволим себе повторить это, не доводите вы ситуацию до применения особо мощных боеприпасов со стороны вооруженных сил Российской Федерации.
Иначе будете полностью уничтожены и просто погибнете под объемками этого предприятия. Вот так обстоит ситуация.
Давайте перенесемся в Пекин с нами на связи наш собственный корреспондент в Китае Александр Балецкий.
Александр, масштабные учения провели силы народной освободительной армии Китая, у берегов Тайвания, да, я настолько понимаю, там Тайваньцы могли разглядеть вот эти амфибии, которые штурмовали берега и сей размерить силы, средства и насколько угроза войны в вашем регионе велика.
Ну, очень показательные, конечно, кадры военных учений, которые китайская армия проводит сейчас в непосредственной близости от Таивания.
Ведь если в пятницу, когда американские сенаторы ещё гастролировали по Таиванию, они в разыключении в демонстративном таком пролёте вокруг острова китайских истребителей и отправки в пролив эсминцев.
То есть то, что Китай так делает регулярно, то теперь уже китайская армия во всю отрабатывает высадку на побережье и операцию по захвату на побережье условного противника.
И тут можно не сомневаться, о каком побережье идет речь.
Так что и американцы, и представители демонкратической
партии Тайване, которые сейчас у руля на острове прекрасно
поняли, что китайский ответ это уже не просто пусти
грозгами, но все-таки заявление на уровне МИД, которые всегда
были из разряда такого очередного китайского предупреждения,
что мы требуем прекратить все официальные контакты
Вашингтона и Тайбе, что США нарушают принцип территориальной
целостности китая и так далее, и так далее.
А китайский ответ это самое, что именно есть демонстрация
силы и готовности действовать решительно.
Понятно, что Китай всячески провоцирует. Понятно, что
Китай на провокации пока не ведет, в Вашингтон ведь
не останавливается и продолжает на бумаге декларировать,
что выступает за «Единый Китай», а сам рассказывает
тайваньцам, как им нужно бороться за независимость.
Тот же Бобмен Эндос ведь даже специально несколько
раз, когда был вот сейчас в Тайбе произвел, что Тайвань
— это самостоятельная страна, которую китайские
коммунисты якобы готовятся захватить силой.
Вообще, если включить тайванской тилинии, вот все последние дни смотрю, то можно и правда поверить, что китайская армия уже вторглась на остров, там ведь без остановки крутят.
Вот те самые кадры, как бравые тайванские военные отражают воображаемые удары, а жители ТАИБ во всю приучают к мысли, что нужно куда-то бежать в укрытие, включая при этом еще регулярные сигналы воздушной тревоги, при этом сравнивают тайвань с украиной.
Кстати, по примеру Зеленского, глава островного администрации ЦАИ поднимает войскам дух,
нарядившись в каску и бронежилет.
Удивительно, что американские сенаторы обошлись без такой экипировки, когда были в ТАИБе.
Но не обошлись, конечно, без громких слов поддержки, в том числе в поставках оружия.
В Китае, конечно, очень внимательно следят за ними, обращая внимание, что в основном это старые и списанные образцы,
но делают не в этом, дело в самих поставках.
Остров уже похож на пороховую бочку, как в свое время случилось и с Украиной.
Сегодня военные эксперты, китайские, например, очень подробно разобрали суть
этой американской накачки оружия, мы пришли к выводу, что США рассчитывают
на продолжительный конфликт на Украине, из которого извлекают свою собственную
выгоду, а потому и затягивают конфликт всеми способами, используя хаос в
интересах производителей вооружений, а заодно получают геополитические
дивиденды от манипулирования и Европы, и НАТО под видом противостояния российской
угрозе, а вот тут уже и угроза китайской, и хорошо бы считают в Вашингтоне ее тоже
прижать, потому и укрепляют американцы. А акус, вот тут сама азиатская, она локната. Ну и,
собственно, естественно, Китай видит в этом до себя большую опасность. Слушал вот тут выступление
вашего эксперта в ажановом студии сегодня. С большим интересом всегда слежу за его комментариями,
в том числе о том, что Китаю не оставили никакого другого выбора, кроме как занять тайвань. Ну,
честно говоря, не думаю. По крайней мере, в ближайшее время осенью в Пекине пройдет знаковый
20-й съезд в китайской компартии, где можно не сомневаться решиться вопроса
переизбрания седзиньпина главы государства и некие потрясения в преддверии съезда Китая не нужны.
Здесь понимают, что любое вооруженное противостояние обернется санкциями.
Кита это видит на примере России, понимают, что Запад именно этого и добивается давления любой ценой.
И Китая это совершенно не нужна.
Вы задача все-таки стать экономикой номер один в мире и ломать вот эти экономические, производственные,
логистические цепочки. В плану Пекина и Китая не входят. Это тоже причина, по которой Китай категорически против.
Чтобы Запад выкручивал России руки. Но соглашусь, что если Китай вынудит, то ответят он так, что мало не покажется,
в том числе и военном плане. И все-таки нельзя забывать, что значит в китайской культуре термин потерять лицо.
И Китай, конечно же, терять лицо ни в коем случае не будет.
Спасибо вам большое. Александр Балиский был с нами напрямую связей с Пекина.
Давайте все-таки показательное выступление Алинсигрема,
которому все-таки не терпится быть новым макейном.
Такой вот русофоб типичный, послушаем слова произнесенной
Тайбэй.
Тайвань всегда был верным и надежным партнером США
в Индотихоокеанском регионе.
Мы рады, что будем играть активную роль в новой Индотихоокеанской
стратегии, тесно сотрудничая соединенными штатами.
Китайское правительство разослало в наше ведомство
комьюники, в котором они заявляют, что очень недовольны
тем, что мы здесь.
Впрочем, эти заявления китайцев всё равно не остановили
нас от поездки на Тайвань.
Тайвань – страна глобального значения, страна глобальных
последствий, страна глобального влияния.
Поэтому необходимо понимать, что безопасность Тайвания
будет иметь глобальное воздействие на тех, кто
захочет причинить этой стране вред.
Нас часто спрашивают, что сделает Америка, если
китайцы-коммунисты нападут на Тайвань.
Отвечу, мы рассматриваем все варианты.
Вот что я пообещаю народу Тайване.
Мы заставим китайцев очень дорого заплатить за то,
что они делают по всему миру.
Те, кто поддерживают Путина, не должны остаться безнаказанными.
Прошу вас.
Практически с вашим уважаемым корреспондентом Александром
заочная полемика разворачивается.
Он считает, как большинство экспертов по Китаю, они мыслят
категориями мирного времени, то, что в Китае все спокойно предопределено
итоги 20-го съезда, но, вы знаете, 30 лет Китае строил стратегический альянс
Соединенными Штатами. Пришел Сидзенпин и всех разогнал, но кто-то остался.
И кто-то в Пекине очень недоволен тем, что сейчас Сидзенпин развернулся в
сторону России. Сидзенпин не присоединяется к санкциям. И этот ропот идет
по кулуарам Центрального комитета Компартии среди той и пятой колонны,
А на самом деле их очень много. Это четыре пятых, то и колонны, которые есть в Китае,
которые не хотят, чтобы Седденпин избрался на этот съезд.
И они много готовы сделать, чтобы он не избрался и так далее.
Ну, не будем в это вдаваться в эти подробности.
Это всё есть на моём канале, телеграммы, YouTube-канал и так далее.
Кому это интересно, пусть посмотрим.
О чём идёт речь?
Зачем приезжает линсиграмм?
Зачем такие подталкивающие заявления?
Это не первая делегация. Давайте в динамике это явление посмотрим.
До этого был бывший председатель объединённого командования штабов,
который дважды занимал эту должность при Абаме.
Это негласный руководитель,
это серый кардинал Мистерства обороны вооруженных сил соединенных штатов,
который посоветовал Остина на его нынешнюю должность.
Зачем они подначивают Тайвань?
У меня есть полное ощущение, что идут негласный торг
между Тайваньской администрацией,
демократической прорезивной партией,
которая была создана, на самом деле, Димпартии США.
Это их выкормыш, это их марионетка.
Так, чтобы они свой остров тянули 30 миллионов обеспеченных,
процветающих Тайваньцев вот эту авантюру.
Все-таки пошли на референдум, пошли на изменение конституции и в том числе втянули бы Китай в эту авантюру и стали бы, скажем так, тем отчигом, не заживающей Раной Восточной Азии так, чтобы Китай не смог бы просто так присоединить Тайвань, как он присоединил Гонконг, если бы это было бы мирном варианте 24 года.
Кто должно произойти, чтобы Китай начал войны действий?
Они должны начать предпарламентная группа происериферендум об изменении в Конституцию, заменить нынешнюю республику китай на Тайванскую республику и, соответственно, чтобы их поддержать Соединенные Штаты.
И они вступили как член организации Соединенных Наций и придали бы этой территории суверенитет.
Сейчас Тайвань – это территория подвисла воздух и у них нет юрисдикции, потому что постом французскому договору Тайвань – это шел от Японской империи, но он не стал частью какого-то государства.
Для Китая это все, красная линия, это автоматически начало боевых действий.
То, что сейчас происходит, раньше тоже это происходило, заход боевых кораблей и так далее.
Но уже идут учения морской пехоты.
Все население Тайва, не только ваш уважаемый корреспондент Александр, он говорит,
«Да, если посмотреть Тайванское телевидение, действительно там все очень напряглись, как будто уже вторжение началось».
А китайское телевидение посмотрели, почитайте китайские соцсети.
С октября 2021 года все население Китая живет в предощущении начала этой операции.
По опросам Никеи, 70% населения Японии считают, что это неизбежная война.
Все, это войны фактически пошел финальный отчет назад.
Когда это будет, когда примет решение, Сидден Пин, может быть ответить,
как насколько будет Байден провоцировать эту ситуацию, это вопрос другое.
Это более детальное исследование.
Но то, что и на Тайване эта администрация совершенно безответственно относится к собственному населению,
к собственным избирателям.
И та Китая готов к этому. Он создал флот, он создал ракетные вооружения, средства доставки, у него все это есть.
Это не тот старый Китай, это не острова Доманские, 69-го года. Это мощная, великая военная держава.
Они готовы. И то, что Байден их будет провоцировать, три фактора, которые обеспечат начало этой операции. Это неизбежно.
Байден, зачем их провоцировать? Как бы с точки зрения даже экономики, если оттуда огромное количество технологической продукции идет.
Но я с вами согласен в том смысле, что, а может быть, это и не будет неким потрясением перед съездом, а наоборот, будет победой.
Конечно, это еще такая консолидация нация, наверное.
Тем съездом, который его переутвердит. Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
В срочной новости украинские военные обстреляли поселок городского типа Еленовка в ДНР.
В ССУ выпустили 12 снарядов 122-мм калибра.
только что сообщили в совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня.
Еще срочные новости советский мемориал в трептов парки атаковали вандалы.
Несмотря на усиленную охрану, памятник Красноармейцам,
погибшим в битве за Берлин, разрисовали вновь.
Спустя всего неделю после первого инцидента в государственном управлении
столичной полиции Германии возбудили уголовное дело, ведется расследование.
Осквернили памятник Советским воинам и в Таллине.
Со статой бронзовой солдат срезали орден красные звезды.
Но в Харькове нацисты из Азова отпраздновали перемогу на монументе Жукову.
В Львове уничтожили мемориал Холмславы.
Таким образом, Киев, видимо, пытается компенсировать неудачу на фронте.
Прямо сейчас армия ДНР и российские войска уничтожают последних боевиков Азова, оставшихся в Мариуполе.
Мариуполя, город полностью освобожден, не считая металлургического комбината Азов-Стальг.
Наша артериерия работает очень прессоциально и очень четко.
Я бы сказал, что сейчас они работают в пустыщесних городах.
Вот сейчас, буквально, мы с вами проекли по некоторым нашим позициям, нашим артеристам.
И вы видите, что все позиции находятся на значительном удалении в этой селёных клубах.
Вы с вами глазами увидели, что мы максимально, максимально
удалены от населения кунтов для того, чтобы не навредить
местному населению, чтобы не были повреждены здания,
чтобы не был разбромлен частный сектор.
И наши артеалисты рискуют своими жизнями, рискуют
техникой, работают на удаление от населения кунтов.
Прямо сейчас мы находимся на крайней позиции, здесь
Импровизированная баррикада из автомобилей по левую руку от меня находится завод Азовсталь,
где в укрепленном районе еще оказывается противление дациональной батальоны.
Несмотря на это, сводные отряды народной милиции Донецкой Народной Республики при поддержке армии
и Российской Федерации пытаются выбить их из-за этого укрепрайона.
Вот из-за такой импровизированной баррикады из-за автомобилей
мы можем максимально близко приблизиться к окраинам завода Азо-Всталь.
Ведется арт-подготовка по укрепрайону боевиков Нацбатов перед штурмом.
Достаточно серьезные укрепления применяются вплоть до авиации,
Но совместные отряды Народной милиции Донецкой Республики при поддержке армии Российской Федерации уверенно продвигаются вперед.
Прямо сейчас мы можем видеть, как в далеке уже горит одна из позиций кивских боевиков.
В данный момент это отработка авиации.
Ну а это бои, что называется от первого лица, то есть глазами
наших вертолетчиков МИ-28 ночной охотник армии России
атакует позиции ВСУ неуправляемыми авиационными ракетами
и огнем тридцати миллиметровой пушки.
Кядры и сосредства объективного контроля, на них отчетливо
видно, что украинские зенички попытались сбить наш
вертолет, но были уничтожены.
Кроме того, экипажи также поразили замаскированные
в лесистой местности позиции подразделений ВСУ.
На Харьковском участке спецоперация Голвинтов ударных вертолетов К-52 и трассовников МИ-8 боевая работа не прекращается ни на секунду.
Олигатор Сергея, он командир вертолета, приземлился после ареида в окрестности изюма «Байкомплект Пуст».
А это значит, что вооружённые силы Украины вновь понесли потери.
Ох ты, пошла ракета! Не опуст! Накрыл!
Отработали по галлоне танковой роты на марше, отработали звено-мертолетка 52. Цель выполнили, поставили, отработали.
Украинские силовики пытались вступить в бой. Выпустили несколько ракет земли, но аллигатор отстрелил тепловые ловушки и отвел удар в сторону.
Были два.
Игратор обладает просто феноменальной живутностью на поле боя.
У нас сейчас есть уникальная возможность оказаться на крыше вертолета,
который только что вернулся с боевого вылета.
Потом видим пылевое попадание в колонку винта, но у тебя не менее машина самостоятельно вернулась на аэродром.
Здесь у нас пылевое отверстие, которое получил боевой вертолет в ходе боевых выполнений,
и боевой задачей, которое в считанные часы было заделан, что не повлияло на боеспособность вертолета.
Олегаторов готовят следующему вылету, заправляя топливом и боеприпасами.
Это неуправляемые ракеты типа Нары.
Также у нас подвесные топливные баки установлены.
Неуправляемые ракеты предназначены для поражения живой силы,
противники телескобранированных целей, а также укрытий противника.
На другой точке подвески у нас расположены управляемые ракеты класса Вихрь.
Для поражения уже тяжело бранированные техники, как танки.
украинские военные вернее самые адекватные из них масса воздаются плена армии днр только в
одном море упали сложили оружие уже больше 3000 морпехов все как один рассказывает что их
запугивали тем что русские якобы в плену никого не берут и стезают и издеваются только можно на
этих кадрах из под харькова сегодняшние пополнения с 95 штурмовой бригады в су все четверо
Аператора ПТРК, обратите внимание, какое задание им было дано перед тем, как попасть в плен.
В этом, пожалуй, и все отношения Киева к своим солдатам.
Они должны были эвакуировать гранатометы НЛО.
Слушаем внимательно.
За вчера мы должны были забрать, эвакуировать вот эту установку.
Мы их на ночь оставляли на позицию.
Долго пробирались на позицию.
И пока суетились возле нее, уже посадка была занята, начало посадки была занята российскими военными.
Когда мы отходили назад с установкой, метров 10-15 перед нами раздался выстрел, чтобы мы остановились.
Мы залегли, мы думали, что это еще украинские военные, мы скрикнули, что свои.
Ну, ребята нас повязали и скинули в окоп, вот так нас и поймали.
Когда нас ребята поймали, они нас посадили в окоп, постоянно рядом с нами сидело часовой.
Они нас угощали, сигаретами кормили, давали воду.
Мы даже вместе в этом окопе переждали миномётный обстрел по нам.
Обращение было нормально.
Делились даже той самой супоёк, что у вас, они с нами делились, они отлично было.
Никто не бил, не оскорблял, они шутили вместе, было хорошо.
Есть возможность передать привет родственникам сказать, что ты жив?
Да, хотел бы очень сильно порадовать маме, папе, двум братам, родственникам.
Я жив и здоровый, за мной обращается, отлично. Надеюсь, скоро проеду до вас до дома.
У тебя в телефоне найдено видео издевательство над российским гражданином.
Скинули в мессенджере.
Много таких видео сбрасывали?
Штук 5 было, но сбрасывали.
Что ты об этом думаешь?
Это не хорошо, так как это военнопленные.
Ну, с пленными так нельзя делать.
Волчастые военнопленные, как тебе обращаются здесь?
Хорошо не бьют, все хорошо.
С уважением относятся.
Какую вам информацию доводили, пока вы были в бригаде?
Возможно, издачи в плен о том, как обращаются русские военные с пленами.
Плены их не берут, а даже если берут, так ужасно относятся.
То есть вас обманывали, получается?
Получается, да.
Что сейчас можешь передать своим служебцам?
Со служебцем. Пусть разворачиваются и идут домой.
К Борю Суджонсону сегодня обратились британские наемники.
Пример министра попросили содействовать в обмене на оппозиционового украинского политика Медведчука.
Британский снайпер Айден Эйслен и еще один подданный Шон Пиннер оба воевали на стороне Киева в качестве нанятых иностранных головорез.
Наш военкор Андрея Руденко дал Эйслену возможность предоставить и созвониться с родными.
Эслин попал в пленных военных ДНР вместе с тысячей украинских морпехов,
которые добровольно сложили оружие в районе металлургического комбината имени Ильича в Мариуполе,
которую уже полностью освободили от нацистов.
Над ним вместо украинского флага развивается знамя победы.
На главном здании полиции Мариуполя военные ДНР тоже срезали флаг Украины.
Его место заняло боевое знамя Народной Республики,
которые сопровождала бойцов в сражениях с террористами из Азова.
Смотрим.
Ну вот, он исторический момент.
Весь Мариуполь под нашим контролем.
Мариуполь наш.
Осталось очистить только завод Азовсталь.
Но это уже не Мариуполь.
Это боевой флаг.
У вас с пацанами был во время всех боев.
Ждал этого дня.
Заместитель командира батальона-сомалист
позывным взять, подружают флаг ДНР над главным зданием
полиции Мариуполя.
Украинские нацисты, которых выбивали с территории морского
порта из завода Ильича в висельной злобе, вели огонь
по мирным жителям города.
«Заводик Ильича».
«Да ну, они не лежит уже».
«Ну да».
«Они гражданских тут накосили и ***, отходили».
Неделю назад морпейхи истрис-6 бригады ВСУ пошли на прорыв
попытались покинуть территорию завода Ильича.
Украинских солдат бросили под огонь, чтобы отвлечь
внимание от вывода командиров подразделения.
Их бегство остановил спецназ ДНР.
Среди убитых командир 36-й бригады морской пехоты
в ССУ полковник Баранюк.
Здесь же его личные вещи и автомат Калашникова.
Наши военные призывают недобитых нацистов в Мариуполе
сложить оружие, чтобы их не постигла учесть комбрига
Баранюка.
Вооруженные силы России предлагают боевикам националистических батальонов и иностранных наемников
6.0 по московскому времени 17 апелья
прекратить любые боевые действия и сложить оружие
Сержант Шевкопляс отказался от участия в боевых действиях
Солтат Цецора сложил оружие и живым вернется домой
Мы не хотим бессмысленного кровопролития
Вместе с военнослужащими 79-е бригады
от участников боевых действий, отказываются офицеры.
Пример Украины Шмыгаль фактически официально
запретил боевикам, заблокированным на территорию Азов, стали сдаваться.
В интервью американскому ABC он заявил, что они будут сражаться до конца,
то есть обрёк их на смерть.
Зеленский готов использовать эту смерть как предлог для срыва переговоров с Москвой.
Они сами делают, я считаю, очень большие ошибки.
Уничтожение всех наших ребят в Мариуполя, то, что они делают сейчас, окончательно может поставить точку на каких-либо форматах переговоров.
Я считаю, что это их большая ошибка.
По данным радиоперехвата, Киевский режим приказал нацистам из Озова на месте расстреливать всех, кто согласится сдаваться.
Всего, по словам сдавшихся в плену украинских военнослужащих на территории предприятия Азовсталь,
в составе украинской группировки сейчас окружены до 400 иностранных наемников.
Большойство из них является граждан МИМ, европейских стран, а также Канады.
Ранее мы уже сообщали, что радиопереговоры между боевиками в Мариуполии ведутся на шести иностранных языках.
В случае дальнейшего оказания сопротивления, все они будут уничтожены.
По данным Минобороны, киевский режим привлек на свою сторону почти 7 тысяч иностранных наёмников из 60 трёх государств.
Больше всего поляков – 1 717 человек, 300 солдат Удачи Британцы на кадрах – допрос одного из них.
Я – Шон Пиннер. Я – гражданин Великобритании.
Попал в плен в Мариуполе, состою в 36-й бригаде первом батальоне Украинской морской пехоты.
Я 5-6 недель воевал в Мариуполе, а сейчас нахожусь к Донецкой
Народной Республики.
Британец взят в плен.
Второй героический британец, воин Шон Пиннер, показывается
русским в жутком видео после того, как был взят в
плен в Мариуполе.
Бывший рядовой Шон Пиннер, 48 лет, показан в жутком
видео, где он объясняет, что был взят в плен в осажденном
городе Мариуполь.
Ранее на этой неделе британский боец Айден Эйслин, 28
лет, жестоко демонстрировался на российском телевидении
после того, как его захватили войска Путина.
Британские Смигги реизируют своих соотечественников,
которые сражаются плечом к плечу с украинскими нацистами.
Родственники Эйслина умоляли Путина гуманно обращаться
с их детьми.
Теперь в Скайню спубликуют видео, которое Эйслин отправил
родным перед тем, как сложить оружие.
«Если вы это смотрите, значит мы окружены.
Мы продержались месяц, у нас закончились боеприпасы,
Еда, вода — это всё, что у нас осталось.
Я не знаю, это всё.
Плену до этого бравый вояко Эйслин жалобным голосом сообщил,
что никогда ни в кого не стрелял и тем более не убивал.
Сдавшиеся, выслушники тоже рассказывают,
что все они — водители и повара, и никакие не нацисты.
Иногда доходит до абсурда.
Там 1,488.
Там 4,488.
Потому что с 16-го года я там молодой губ был.
Наць...
Бывший.
Участнее.
Ну и как понять нацик, я понятия не могу.
Что только нацик.
Фашизд.
Нет.
Что ты говоришь с 14,888?
Это...
С 14-го Давиду Лаином...
И 18,88...
Порядка номер, букв Холотинского алфавита.
Хай Гитлер...
Хуй Гитлер...
Я об этом не знал.
Самые нахучевые нацисты пытаются сбежать с передовой в женской одежде.
Одного из таких вояк украинские пограничники задержали в Одессы области.
Российская артиллерия продолжает выкуривать,
окопавшихся на азов стали боевиков.
Местные жители сообщают, что в небе над городом
замечены стратегические бомбардировщики ТУ-22М3.
Силе Николаевское на территории ДНР ВСУ
держали в заложниках несколько сотен человек.
Люди были заблокированы в монастыре при попытке покинуть его.
Нацисты открывали огонь гуманитарную помощь, что же не пропускали.
Спасли мирных жителей военные и сотрудники МЧС ДНР.
Народной милиции Донецкой Народной Республики склонировано
и успешно реализована эвакуация мирных жителей,
которые укрывались в храме, в Василенном пункте Никольска.
При поддержке МЧС ДНР эти люди уже вывезены в безопасные пункты временного размещения.
Американский дипломат Роберт Пирсон пишет на страницах The Hill, что после Украины Путин захватит при Балтику в Латвии к войне с Россией уже готовиться.
Сегодня во всех регионах страны начинаются масштабные учения с участием подразделений НАТО. Продлятся до 27 мая.
Страны Балти поддерживают киевский режим бряцая оружием.
В Швейцарии выпустили водку в честь президента Зеленского.
Прибыль от ее продаж обещают направить на помощь Украине.
Часть денег получит лично жена президента Зеленского.
Иронично, что слова на этикетке начинаются звук
«ВИЗ», которые на Украине запрещены.
То есть на Украине напиток должен быть под запретом
на Зеленский и без именной водки.
Что-то явно употребляет.
Пообещал в интервью CNN воевать с Россией до последней
капли украинской крови, как минимум 10 лет.
Если есть возможность разговаривать, но именно разговаривать,
если это не ультиматум, не унижение со стороны России,
поставленная перед нами. А это диалог. Хороший или плохой, это уже неважно. Чем раньше он начнется,
тем просто больше шансов, что погибнет меньше. И не факт, что так будет. Совсем не факт. Но это
хотя бы попытка. И поэтому так. Мы хотим освободить свои территории, мы хотим вернуть свое. Можно
10 лет воевать с Российской Федерацией, чтобы вернуть свое. Убытся с Российской Федерацией, чтобы
чтобы повернуть в своих.
Десять лет он собрался биться Российской Федерации,
и на переговорах в Нинкике не пойдет.
Переговором точка, если в Мариуполе будет разбит полкозов,
а он будет разбит, другого выхода нет,
потому что предлагали выйти, они не выходят, пожалуйста.
Что можно сказать, что, конечно,
мы наблюдаем явную активизацию деятельности российских войск
на всех направлениях, что это касается и Мариуполя, и Донбасской группировки
под кроматорском, и на Харьковском направлении. То, что Мариуполь,
Мариуполю осталось, так сказать, те, кто укрыл сынозов, стали буквально дни.
все-таки есть ощущение, что есть желание у командования поднять наверх вот этих 400 или
может быть меньше, но в всяком случае значительное количество иностранных. Причем это по той
информации, которая перед этим была, это не просто наемники, это офицеры разведки из различных
стран, которые выполняли роль советников, специалистов. Это не просто такие, знаете,
наемники, которые за деньги подрядились воевать с...
А что нам это отдаст, Евгений Петрович, как опытный дипломат военной?
Вы знаете, они могут, ну во-первых, пропагандистки, это хорошо. Они же в отличии от нас,
ну это конечно может быть и шутка, но во всяком случае западные, западные офицеры,
западные военнослужащие, они не склонны строить из себя партизаны, молчать на допросах,
они тут же начинают давать показания. Причем при правильной постановке вопросов они
бы очень многое могут рассказать и о планах, и о том, как готовились, и о том, что они собирались
но вообще информация может быть очень ценно для нашего и для нашего
генерального штаба и для наших правоохранительных следственных органов.
То, что в небе над Мариуполем появились самолеты дальние бомбардировщики
стратегической авиации тут Ту-22М3, это, конечно, сигнал. Пока что нет информации о том,
что они начали по серьезному применять то оружие, которое у них есть, которое они
могут применять. Это бомбы различного различной мощности и трехтонные,
пятитонные, которые в общем-то могут сравнять с землей. Это язов сталь и все его подземные
сооружения. Я должен сказать, вот в качестве просто отступления такого, вот у американцев тоже
есть такие бомбы, которые они применяли в Афганистане. Они там долго гонялись за Бен Ладаном и его
окружением, и когда Бен Ладан укрылся в Горном массиве Тора Бора, там было известно, что помимо
Бен Ладдена, помимо боевиков Аль-Кайды, там было очень приличное количество женщин и детей,
потому что они все туда, ну, с семьями спрятались.
Так вот, Бен Ладдена они не достали, своими, так сказать, своей матерью бомбой,
но положили, ну, они, правда, американцы никогда не заявляли, сколько,
но то, что они там положили очень много людей, совершенно непричастных,
к клану боевиков, но американцы называют это сопутствующим ущербом, это совершенно
ясно, поэтому когда они обвиняют нас, что мы там наши наши летчики, наши артиллеристы и вообще
военнослужащие убивают гражданское население, это конечно очень большое лукавство. Усилилось
Конечно, огневое давление на Харьковском направлении и с использованием свольной артиллерии,
минометов крупного калибра ракетных систем залпового огня, как на Донбассе, так и на Харьковском направлении.
Хорошим таким, для меня, во всяком случае, знаком, явилось то, что все-таки началось уничтожение
транспортная инфраструктура. Удар по львову это непросто. Это причем та информация,
которая стала доступна сегодня, что это было просто место созратощения техники,
которая готовилась к отправке в зону боевых действий. Пока что это не приобрело таких
широких масштабов, но я считаю, что я думаю, что это будет следующим этапом, потому что допустить
массовых поставок техники в зону боевых действий, хотя опять же должен повторить,
что вот эти все разговоры о каких-то тысячах, 10 тысяч, 20 тысяч, там 30 тысяч, все-таки,
с моей точки зрения, особенно что касается тяжелой техники, есть два, собственно,
никто ничего нового изобрести не может, есть два способа поставки техники.
Тягачи и железная дорога?
Нет, да, тягачи и железная дорога, а первоначально это либо из наличия, либо из промышленности.
Оба не очень быстрых способов, потому что если это из наличия, то техника,
я протяжелую технику говорю, ее нужно расконсервировать, ее нужно обслужить,
ее нужно это, собственно, та проблема, с которой сейчас столкнулись немцы с своими леопардами один.
Они вот у них стоят, фирму нашли, которая могла бы привести их в боеспособное состояние, но пока еще не начали.
Из промышленности это еще дольше, это заказы, это контракты, это время на производство.
Ну и потом смысла поставлять из промышленности, ну кроме джевелинов и стингеров, если американцы,
то тяжелую технику поставлять украинцам, конечно, бессмысленно.
Ну а обучат? А потом поставят? Это же история в долгую, они же говорят, что 10 лет будут воевать.
Вы понимаете, у украинцев, какая еще сейчас проблема?
У них же, ну, я опираюсь на ту информацию,
которая сообщает Министерство обороны,
различные, так сказать, свидетельства тех людей,
которые там находятся, что у них стали испытывать
очень достаточно острую нехватку в квалифицированных кадрах.
Вот поэтому, простите, перебью.
США будут обучать украинских военных обращений с американскими гаубицами, планируют тренировку,
цитата и для других видов вооружений представитель Пентагона заявил минуту назад.
Ну, хорошо, ну во-первых, это обучать, это несколько месяцев за неделю не обучишь,
тем более людей, которые не вот эти вот те-те-тер батальоны,
те-тер войска, там, те-тер какие-то территориальные формирования.
это люди, которые никогда не имели никакого отношения к военной службе, поэтому это только легко сказать, что мы вот возьмем обучим.
Это я сталкивался с процессом обучения. Это не быстрый процесс, это недели, месяцы, но не года, конечно, если речь идет об обучении Гаубицы.
А если речь идет о более сложной технике, бронетанковой технике, тем более о авиации,
то это, еще раз повторяю, отнюдь не быстрый процесс. Что вот меня настораживает? Это то,
что я понимаю, там сенаторов, членов палаты представителей, люди, так сказать, они,
конечно, ответственные, но не очень иногда понимающие, о чем они говорят. А вот то,
что начали военные говорить, но хоть же, понятно, он такой-то сказать, достаточно
есть рябинный генерал, но есть и другие, которые начинают все-таки говорить, что
пора покончить с этими ужасами, каким-то образом помочь Украине войсками, но самое
такое, не помню, но, по-моему, все-таки это какой-то сенатор, сказал, что нужно в
черном море установить блокаду. Но пока Эрдоган все-таки свое слово держит и военные корабли
не пускает в черное море. Но даже если представить, что они действительно пустят в черное море свои
корабли, но это прямой путь к тому, чего так боится Байден, к третьей мировой войне. Потому что
черное море это известный факт, оно полностью простреливается нашими береговыми ракетными
комплексами, то есть море относительно небольшое, поэтому потопить там любую
корабельную группировку не представляет никакого труда. Поэтому такие заявления, мало того,
что они безответственные, они совершенно, с моей точки зрения, проигрышные.
Мне кажется, что как только первая эскадра, предположим, войдет в Черное море
Американское тут же соединение бареев где-нибудь в районе мексиканского залива объявится.
Ну, это тоже нельзя исключать, конечно. Это тоже нельзя исключать, поэтому я думаю,
что просто это безответственное заявление, хотя они, конечно, могут подтолкнуть.
Ну, я смотрю на Байдена, конечно, пока он все-таки не переступает черту, но надеется на его благоразумия.
На это прайс за него все решит.
Ну вот, единственная надежда на наэда прайса вообще.
На него надежды мало, он тоже ест, между прочим.
Да, он товарищ, кто должен эту войну завершить поражением России как максимум до сентября-актября.
Иначе, после поражения на выборах, его Блинкина просто вынесут из администрации, как и многих других.
Байдена еще останется, не нам долго, но этих товарищей точно вынесут.
Давайте принесемся в Донецк с нами на прямой связи.
Денис Пушилен, глава Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, вы сегодня сообщили о количестве наемников и из каких-нибудь стран.
Из тех, что сейчас находятся на ЗОВ-стале, много ли их там? Что это за люди?
Ну, информация пока еще проверяется, но все равно она подлежит оглашению, то есть порядка 400 наемников.
Это опять же по нашей информации, которая пересекается с показаниями тех пленных, которые находятся уже у нас,
в частности, из 36-ой пригады, в том числе. Если говорить о странах, то, это помимо
Великобритании, еще Канада, США, Румыния, Турция и Польша, если я не ошибаюсь, и это также
пересекается с той информацией, которая у нас появилась буквально сегодня, это на другом участке
фронта. В районе Новосёловки 2 были перехвачены переговоры,
разговоры, как минимум 8 польских наёмников и одного
Марокканского. Это та, что ещё трёх неопознанных
сейчас устанавливается, то есть их происхождение,
то есть исходя из фигданы, которые у нас есть. Поэтому
мы видим определённую роду астерию, в плане коридоров,
коридорах, там попыток заставить еще, используя и взятого в заложнике Медвичука,
озвучить вот необходимое сособождение якобы гражданских, но на самом деле речь идет,
в первую очередь, о тех, кого не должен не должен увидеть мир, ну и в частности тех,
кто не должен попасть в наши руки и в руки Российской Федерации.
Денис Владимирович, а что с заводом Ильича? Конечно, война идет и поэтому сейчас
может быть чуть преждевременно об этом говорить, но это советский гигант. Я видел
сегодня репортаж вашего советника, который сообщил, что завод превращен морпехами в
руины, в абсолютные руины, то есть надежды на восстановление существуют или уже нет?
Знаете, это точно не преждевременно говорить и в наших планах сейчас провести оценку и она
уже поверхность, но тем не менее, началась и в наших планах все же завод восстановить и он должен
работать. Продукция, производимая на этом заводе, у вас требована сейчас, что касается
разрушения, но я вам скажу, многое подлежало и так уже, с учетом устаревших, наверное, каких-то
составляющих, с учетом того, что сам собственник, я говорю, об Ахметове допустил это и потушены были
домные, то есть ряд ещё технологических там, как бы процессов были нарушены ещё до каких-то там
серьёзных разрушений. Действительно придётся вложить определенные суммы в средствую, но эти инвестиции
будут окуплены, то есть в этом нет никаких сомнений. Поэтому сейчас территория завода берётся под охрану,
идет оценка принесенного ущерба и устраивается пока предварительные планы
по его запуску. Конечно о сроках пока говорить преждевременно, но тем не менее
у наших намерениях жители Мариуполя уже знают, сотрудниками предприятия мне
не раз за последние дни недели удалось пообщаться, поэтому я думаю, что с учетом
выгодного географического положения, но имеется в виду в плане выстраивания
логистики с учетом порта Мариупольского. Я думаю, это перспективные инвестиции будут в данной предприятии.
Юрий Владимирович, буквально во время нашей беседы пришла новость от нескольких военкоров, что по Азовстали
бамбят применяют авиабомбы бомбардировщики стратегии российские белые лебеди, так называемые,
Тушки, можете ли подтвердить и провернуть?
Ну, по ходу, наверное, непосредственно определенных этапов операции
больше, наверное, осведомлены военные. У меня это будет вечернем в докладе,
что какие боеприпасы применяли с артиллерия, авиация. Поэтому я сейчас могу,
в данном этапе, руководство только информации, которая в открытых источниках,
поэтому я здесь все же со своей стороны не спешил бы.
Вода когда появится в Мариуполе? Много ли там людей остаются действительно вот с точки зрения
гуманитарной катастрофы, обездоленных вот прямо сейчас, потому что мы слышим этот термин
гуманитарная катастрофа уже на протяжении нескольких недель. Удалось ли что-то сделать?
Людей остается много, но тем не менее, то есть эти гуманитарные шаги с нашей стороны,
со стороны Российской Федерации, они тоже являются уже на данный момент ощутимыми,
что касается воды. Вода сейчас на промежуточных этапах подвозится. Также сейчас специалисты работают
по оценке и пробурению скважин, в частности в районе тех коммунитарных центров, которые организованы
по территории Мариуполя и направом и на левом берегу, но основные, наверное, проблемы будут
решены с водой после того, как будет проведено разминирование линии электропередач, в частности,
и электроэнергия будет подана на фильтровальную станцию, то есть и тогда будет возможность уже
подавать сам Мариуполь воду и старокрымского водохранилища. Специалисты говорят о семи
терять десяти дня, которым потребуется сейчас на проведение необходимых работ.
Спасибо вам большое, Денис Пушелин, глава Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи из Донецка.
Прошу вас. Хотелось бы поговорить о пленных. Мы сегодня увидели пленных англичан, пленных украинцев, сначала о пленных украинцах.
Вот если снять с них украинскую форму, одеть форму Донецкой Народной Республики или Российскую, мы не отличим.
Говорят на чистейшем русском языке, абсолютно славянская внешность.
Конечно, вид подавленный. Понятно, что они попали в плен.
Это говорит о том, что на ситуации, которую мы там имеем, она гораздо сложнее, чем сказать, что идет только российская операция.
Что там идет денацификация. Там идет еще и гражданская война.
Причем, гражданская война в рамках государства Украина и гражданская война в рамках одного народа.
народа. Вот с пониманием сложности этой ситуации нам будут понятно и все остальные проблемы и
пути их решения. Что касается пленных англичан, их надо судить, их нужно судить открытым судом,
может быть в Мариуполе, может быть в Донецке, может быть в Киеве, но мне кажется, что сейчас для
этого очень подходит Москва. Почему? Объясню, потому что судить надо уже сейчас, следственные
действия с ними провести. И смотрите, как британская пресса, она немедленно реагирует. Она не может
не реагировать и делать вид, что англичане не попали в плен, что их нет, что они не существуют. Да,
они начинают их героизировать. Они говорят, что... Там фраза была очень интересная какая-то...
Никогда бы не сдались, если бы не закончились боеприпасы. Бабушка вот этого негодяя и головореза утверждает.
Я имел в виду статью британской прессы, которая пишет, что они были жестоко показаны на российском телевидении.
Я, честно говоря, не очень себе представляю, как можно жестоко показать.
Как можно жестоко относиться к военнопленным, как можно над ними издеваться, убивать.
Нам уже показали некоторые нелюди в украинской военной форме, в форме надзбатов.
А что такое жестоко показать совершенно неправильно?
Сердечно мы, понимаете, не паскуем, не жалеем их.
Во-первых, они пришли на войну, они пришли убивать наших солдат,
и поэтому уже не тосковать, не жалеть, мы их не должны.
Но обращение с ними хорошие, они выглядят подавленными.
Но в принципе, для человека, оказавшийся в их ситуации, выглядит очень даже неплохо.
Так вот, судить их нужно открыто, судить их нужно в Москве, приговор.
И только после этого можно начинать какой-то диалог,
какова будет их дальнейшая судьба.
Почему в Москве-то они столько поубивали людей на Донбассе?
Пусть люди Донбасса их и судят.
Я объясню почему.
Мне казалось тоже, что надо их судить там в Мариуполе.
А дело в том, что западные СМИ не приедут на этот суд в Мариуполе.
Они не приедут на этот суд в Донецк.
Они приедут только туда, куда позволит их дипломатическая, так сказать, откровенность и разрешение их правительства.
В этом смысле Москва может быть тем центром, куда западные журналисты будут вынуждены прийти.
Не надо давать им способ сказать, мы не смогли приехать на этот суд, потому что и дальше через запятую они перечисляют.
Потому что это был разрушенный мариуполь, потому что был непризнанный Лондоном-Донецк и так далее и тому подобное.
Поэтому можно судить и в Москве.
А вот дальше после того, как будет приговор, как когда-то он был в отношении американского летчика Пауерса,
вот тогда можно поговорить, что с ними делать.
Я напомню, что летчика Пауерса обменяли на нашего разведчика.
Замечательный фильм «Мертвый сезон» показывает, как все это было.
Надо вернуть, может быть, Виктора Бута, который уже больше десяти лет томится...
Американцы полевают на этих англичан.
Ну вот пусть они между собой и говорят, пусть Борис Джонсон обратится к президенту Соединенных Штатов.
Пусть Борис Джонсон объяснит своим избирателям, почему он не старается вернуть приговоренного к определенной мере наказания своего избирателя или своего гражданина.
А вот закаева вернуть, вместо них.
Вот это можно попробовать.
У нас тоже есть военные преступники, которые там в Лондоне сейчас обитают, которые должны быть здесь осуждены и уехать в черный дельфин на всю жизнь, как, впрочем, эти негодяи головорезы.
Давайте в опленных поговорим. Вы знаете, есть интересный момент.
Кто интересуется, откройте. Она известная опубликованная статистика военнопленных взятых Красной армии на май, наконец, май 1945 года.
очень интересно смотреть этнический состав.
Ну понятно немцы, австрицы, итальянцы, ну,
то есть все представители блока оси стран,
но, например, там было 22 тысячи французских военнопленных.
22 тысячи. Мы же здесь в стране знаем
про Нормандию Неман, боевавшую на стороне,
а только взятых в плен, я не говорю про убитых,
только взятых в плен Красной армии французов,
в Великой Отечественной войне было 22 тысячи.
И дальше, если вы посмотрите там Чехи, Словаки,
представители стран, которые вроде как находились
с нейтральными статусами, которые ходились на нашей
стороне.
Абсолютно все.
Если вы посмотрите это список и посмотрите, кто накладывает
на насанкции и присылает час оружия украине, ровно
та же самая картина.
Вообще ничего не поменялось.
Поэтому я еще раз говорю, на самом деле это в общем-то
картина имеется.
Те же люди, практически родственники, дедушек, за дедушек, про
дедушек в театр русскому солдату, ну это даже нутрирование
это фактура.
И когда вот эта вот дамочка немецкая выступает и говорит,
что русские не такие, ну я боялся, что она в конце
скачет и загонет, потому что, ну, риторик-то абсолютно
такая же, абсолютно такая же.
И она уже в Германии общепринятая, замечательная.
Теперь о сложности и простоте ситуации.
Как ни странной ситуации, это, в общем, простая.
Есть кооперделенные рэперные точки,
после которых становится все черным и белым, и без полутонов.
Вот если вы на стороне тех, кто поднимает красный флаг
над заводом и леча, вы воюете с фашизмом.
А если вы окажетесь на стороне тех, кто в этот момент в Харькове
Бюст маршала победы, по дулюлюка не свист.
Неважно, что вы имеете в виду.
Вы находитесь на определенной стороне.
И вы уже сделали выбор.
И потом рассказывать, что у меня в телефоне оказались фоточки.
Пыток российских военнопленных это мне прислали.
Знаете, это очень похоже на немецких военнопленных.
Ну, не даже не военнопленных.
Убитых немецких солдат, когда у них вот находили эти фотки.
Я напомню, что фотографии Казне и Зои Космодеменовской
в первый раз появились.
Тогда, когда убили немецкого солдата, у него просто нашли при себе.
Они-то при себе держали. И эти тоже при себе держат.
Ещё одна реперная точка. Так что, дорогие мои представители ВСУ и других организаций,
не надо думать, что вы воюете за некую другую Украину.
Украина на сегодняшний день очень чётко определилась, на какой стороне она история.
Как и Россия определилась. И здесь ясность, в общем-то, полная и окончательная и безоговорочная.
Не хочешь оказываться на этой стороне, складывая оружие, переходи на другую сторону.
Теперь, что касается госпожи Лазаревой, не могу пройти мематом.
Я еще раз, как много раз говорил, если мы оглядываемся назад в истории,
вы обязательно найдете схожие образы.
Просто практически один в один.
Вот был в Советском Союзе народный артист и офисер до войны,
Болюменталь Тамарин.
Такой прославленный артист, по-моему, на сцене больше 25 лет в почете.
Когда началась война и войска немецкие стали приближаться к Москве,
он уехал на свою дачу, под истру, дождался, немцы пришел на их сторону.
И потом, в течение до 1945 года, замечательно работал на немецкой команде.
по делу голоса Сталина, как бы сейчас сказали, фейковая приказа озвучивала,
предлагал сдаваться в плен и так далее, там подобное.
А 10 мая 1045 года он умер, поневыснив до сих пор обстоятельства.
То ли Солису замучила, то ли все-таки неуловимые мстители настигли.
Я сейчас никому не угрожаю, но хочу вам сказать, дорогие мои,
тех, кто встал на ту сторону, не пытайтесь придумать себе какие-то другие помыслы.
Нацист есть нацист, предатель есть предатель, и конец у всех одинаковый.
Почитайте историю, если так не доходит.
Очень хорошо, что несмотря на то, что вроде бы вот рядом проходит боевые действия,
в Мариуполе тот же Пушилин говорит о планах восстановления предприятия.
Завод Ильича, я надеюсь, после освобождения Азов Стали, конечно, там разрушения большие,
но тоже будет восстановлена когда-то, потому что с точки зрения логистики это действительно место,
который позволяет обеспечивать экономику
Донецк и Луганских народных республик,
ну, серьёзной базой.
Вы вспомните времена Великой Отечественной войны.
Не успели только освободить территории,
но уже думали о том, как сеять.
Подходила необходимый семенной фонд.
Доставлялась необходимая техника для этого.
То есть жизнь, экономика, продовольствие,
обеспечение занятия людей — это тоже очень важный аспект.
и хорошо, что сегодня как раз на совещании говорилось в том числе об этом, да,
Запад надеялся в течение короткого времени допустить такой хаос на экономических рынках России.
Не получилось, но отложенный эффект серьезный.
Нам очень важно сейчас системно подходить к решениям.
И самое главное, чтобы российские чиновники понимали, что режим нынешней деятельности,
Он режим экстренный, экстроординарный, что необходимо работать не в обычном режиме и на региональном, на федеральном, а каждодневно решать вопросы, кредиты, занятость, социальное обеспечение, уровень пенсии, зарплаты и так далее, и в том числе, и выстраивать планы развития экономики.
Смотрите, цитаты иконами, они же четко говорят о том, что большая часть мирового мира и десятки стран не согласны и выступают против санкций.
Но в этой же статье есть очень важный аспект, хотя они там цифры неправильно посчитали.
Я насчитал более около 30% мирового оборота и финансовый схем.
Заключается в том, что там же вывод антиперилистическая борьба из страны,
видя в России, что она начала вот эту антиперилистическую борьбу, видит центр.
Вот поэтому, конечно, антиперилистическая борьба она не простая.
Это перестройка экономической модели мира, но в этом плане многие страны будут поддерживать нас не только по экономическим,
потому что им не хочется и росцен, не хочется кризис продовольствия,
но будут поддерживать, потому что идеологически понимают,
что нынешнее мировустройство требует других совершенно правил.
Для нас это очень важная подспорья при нашей системной, грамотной и профессиональной работе.
Действительно, следует принимать нелинейное решение.
Вот, например, в Германии уже близки к тому, чтобы разрешить гражданам в Германии
мыть только четыре части тела, чтобы экононовать воду.
Я серьезно, абсолютно. Бильт выпустил статью об этом. Почитаем сразу после рекламы.
Срочные новости в Бондастаге прямо сейчас уговаривают кэнслера Шольца передать Киеву 100 танков Леопард-1.
То есть хотят, чтобы немцы помогли Украине танками для войны с Россией. Только вслушайтесь в этом. Безумие. Посмотрите.
Компания FFG в немецком Флэнсбурге специализируется на модернизации тяжелой военной техники.
На территории предприятий сейчас, в частности, стоят 100 танков Leopard 1 и 60 танковых гаубит.
Вся эта техника могла бы очень пригодиться Украине, если, конечно, правительство канцлера Шольца даст на это зеленый свет.
В этой кошмарной, по-настоящему, критической ситуации было бы очень хорошо,
если бы федеральный канцлер воспользовался своим правом и вновь начал задавать тон.
Тон. Мне этого сильно не хватает, и мне очень жаль, что Украине приходится ждать, пока Германия
всё никак не решится. «Украинцы возлагают большие надежды на нас, немцев, и хотят, чтобы наш
канцлер, канцлер столь важный и большой страны в Европе, наконец-то взял на себя ответственность».
«Канцлер Шольц ведь заявлял, что хочет не только мандарнизировать немецкую армию, но и оказать
Украине военную помощь. Свои слова он теперь должен подтвердить делами. Нельзя допустить,
чтобы процесс принятия решения затянулся на неделе, элементарно потому что военные
действия на Украине не прекращаются. Мы должны ускориться. Правительство в Берлине должно как
можно быстрее принять решение. На тормоз нажал именно Олов Шольц. Очевидно, что он просто не
хочет посылать танки на Украину. Ответственность лежит на нем. Он наносит вред Германии и не делает
для Украины все возможное. Еще в начале марта Министерства обороны Германии попросила компанию
ФФГ в Афленсбурге отправить список военной техники, которую при приятия могло предоставить с тех пор.
Правда, Берлин на связь больше так и не выходил.
Вы представляете, как воодушевят еще больше наших воинов-доблестных немецкие танки на Украине?
Конечно, это прямой отсыл к Великой Отечественной войне.
Но этот отсыл делают не только немцы, которые хотят свои старые танки отправить на Украину, но и сам Зеленский.
Вчера он присвоил звание Герои Украины одному деятелю из Харькова посмертно из организации под названием «Фрайкор».
Так, чтобы было понятно, по сути, это притеча штурмовых отрядов ФСС.
Оттуда вышел Гимлер, Гейринг, Геос, Рем.
А теперь еще и Герои Украины.
А теперь еще и Герои Украины.
Мы скоро вернемся.
Пало известно, куда били калибры во Львовской области утром 18 апреля
выскоточными ракетами воздушного базирования ВКС России и в районе Львова
Название Дарпово 124-му Объединенному центру обеспечения ТЫЛА
Командование сил логистики украинских войск
Уничтожен логистический центр и находившийся в нем крупные партии
иностранного вооружения, подробности в вестиах
Это были 60 минут, до свидания
