Итак, специальный выпуск в афире программа «60 минут».
Переговоры России с украинской делегацией в Гомеле должны начаться в 12.00 по московскому времени.
Российская делегация ждет уже 12 часов.
Украинское меняет время и место.
По последним данным, переговорщики от Киева таки летят.
Как они сами сообщают, на польском вертолете в сторону Гомеля.
Зеленский накануне сказал, что ни в какие переговоры не верят.
ждем прямой включения главы нашей делегации Владимира Мединского.
Что сейчас вообще происходит?
Путин поручил перевести российские силы сдерживания в особо-режим боевого дежурства из-за агрессии Запада.
То есть прямо сейчас в эти минуты атомные подводные лодки выходят в море.
Боевые расчеты ракетных войск стратегического назначения поднимаются по тревоге и начинают движение в районе действий.
И Запад, который так бравурно саполугрозами в адрес России, очень быстро перешел в режим паника США и НАТО, уже заявили, что не несут угрозы России воевать за Украину у Белого дома желания нет. Смотрим.
Когда вы слышите о ядерном оружии или ядерных объектах,
это выводит все на совершенно другой уровень в головах
многих людей.
Как насчет вас?
Это опасная риторика.
Это безответственное поведение.
Если вы соедините эту риторику с тем, что они делают на
местах на Украине, ведут войну против независимого
суверенного государства, проводят полномасштабное
вторжение на Украину, это придает серьезной ситуации.
Именно по этой причине мы и поддерживаем Украину,
Также значительно увеличили присутствие НАТО в восточной
части Альянса за последние недели и месяцы.
Будут долгосрочные последствия, и это лишь начало нашей
адаптации к значительно более агрессивной России.
Президент Путин привел российские ядерные силы в состояние
повышенной готовности, несмотря на то, что он вторгается
в страну, у которой нет ядерного оружия.
Это еще один шаг в сторону эскалации, в котором нет
необходимости, который угрожает всем нам.
Мы призываем Россию смягчить тон своей опасной риторики
касательно ядерного оружия.
Думаю, что это отвлекающий маневр от реальности происходящего
на Украине.
Что еще известно об этом приказе Владимира Путина?
«Это ощущение, что это выводит все на совершенно
новый уровень.
Он приказал стратегическим силам перейти в то, что он
назвал специальным режимом боевого дежурства.
По сути, это режим готовности к боевому применению ядерного
но есть надежда, что это задумывалось лишь в качестве угрозы.
Это действительно звучит зловещие.
Сейчас срочные новости в нашем распоряжении появились кадры
Украинская делегация на тех самых польских вертолетах
Прибыла в Гомель для проведения переговоров с Российской Федерацией
В состав украинской делегации входит глава фракции слуга народа Давитор Ахамия
Министр обороны Украины Резников, Советник Офиса, Президента Подаляк.
Ждем начала переговоров.
На пятый день спецоперации по диноцефикации Украины российская авиация полностью завоевала господство в воздухе над всей территории Украины.
ВКС России запрошётся 24 часа. Уничтожили 8 буков и столько же станций наведения С-300 и БУК М-1.
Подавили практически всю связь. ВССУ уничтожили 5 боевых самолётов, 4 на земле, 1 в воздухе.
Всего поражены уже 1114 объектов военной инфраструктуры Украины. Из них 31 пункт управления и узел связи в ВССУ.
Уничтожено 314 танков, 57 реактивных систем залпового огня,
121 орудия полевой артиллерии и 274 единицы специальной военной автомобильной техники.
Под полной контроль Россия перешли города Бердянск, Энергадар и территории вокруг Запарожская Мелитополь,
полностью блокированный Херсон, Сумы, частично блокированный Николаев и Киев.
Только что в Минобороны обратились к жителям украинской столицы,
чтобы не стать живым счетом в руках боевиков, нацбатов и в ССУ.
Нужно срочно эвакуироваться из города.
Безпрепятственно, безпрепятственно, это важно, покинуть Киев,
украинскую столицу, можно по трассе Киев,
Васильков в данное направление прямо сейчас открыто и абсолютно безопасно.
Российское Министерство обороны гарантирует эвакуацию, слушаем генералу майору Коношенпова.
Группировка войск Луганской Народной Республики при огневой поддержке российских вооруженных сил
провела успешные наступательные действия и установила контроль над населенными пунктами Хворостянка, Сухановка, Артем.
Подразделение вооруженных сил Донецка Народной Республики, продолжая наступление, продвинулись еще на 19 километров,
Взят под контроль новый Айдар и полностью блокирована
волноваха.
Воруженными силами Российской Федерации взяты под контроль
города Бердианск и Энергадар.
Российскими военнослужащими полностью охраняются и контролируются
территория вокруг Запорожской атомной электростанции.
Персонал АЭС продолжает работу по обслуживанию объектов
и контролю радиоактивной обстановки в штатном режиме.
Радиоактивный фон в норме.
Киевский режим использует жители города в качестве
живого счета для националистов, которые разместили артиллерийские
подразделения и боевую технику в жилых кварталах
и столице.
Также объявляется, что якобы в столице Украины орудуют
группы российских диверсантов, а сам город блокирован.
Реальная обстановка следующая.
В Киеве бесчинствуют вооруженные банды, мародеров, грабителей
и националистов, получивших оружие в результате преступного
решения властей бесконтрольно раздавать его население.
Обращаемся к жителям Киева.
Все находящиеся в городе мирные жители могут беспрепятственно
покинуть столицу Украины по трассе Киев-Фасельков.
Данное направление открыто и безопасно.
Еще раз хочу подчеркнуть, вооруженные силы Российской
Федерации наносят удары только по военным объектам.
Гражданскому населению ничего не угрожает.
Зажимается котел устроенный для ВСО и на Донбассе почти
вся группировка украинских националистических батальонов
оказалась в оперативном окружении, сегодня мореупольский
котел может захлопнуться окончательно.
Окружена украинская группировка и под Харьковым, мэр, города
Купянска уже начало оказывать содействие нашим российским
военным.
Акутрут добровольно сложила оружие весь 302-й зенитно-ракетный
полк в ССУ, задержан 471 военнослужащей.
Армия ЛНР вышла к Севердонецку.
ДНР начались бои за волноваху.
Мариуполь почти отрезан, при этом Басурин только что заявил,
что взятие Мариуполя будет обсуждаться с украинскими военными так,
чтобы Мариуполь перешел под контроль признанных республик
мирным образом, чтобы избежать потерь среди гражданского населения.
Как продвигаются наши войска? Смотрите.
Штурмовые бронегруппы идут вперёд после работы артиллерии,
которая перемалывает позиции ВСУ.
Подразделения Народной Республики уже вышли к волновахе.
Вокруг Мариуполя практически замкнулось кольцо окружения.
Траса и железнодорожная ветка, что идут от Приморского города блокированные,
находятся под огневым контролем передовой группы армии ДНР.
Буквально несколько часов назад в этом, блин, даже ещё находились украинские военные,
дрова в буржуйке до сих пор клеют и да ещё тёплые.
Судя по всему, здесь была столовая.
Украинские военные бросают в своих раненых и погибших.
На этой позиции убитые украинские военные брошенные боеприпасы,
патроны, гранаты, снаряды, здесь же амуниция, бронежилеты,
Казки, форма, судя по всему, военнослужащие вооруженных сил Украины и боевики
нацбатов разбегались отсюда в гражданской одежде.
Не помогают подразделения ВСУ и британские противотанковые комплексы.
На каждой позиции множество тубусов и частей НЛАУ.
Националисты, которые привыкли убивать мирных жителей,
ДНР бежали так быстро, что бросили даже свой флаг.
Он до сих пор развивается, пока никто не снял.
Слева, смотри, да видишь, там попали грады только что.
горит, идет бой, вон они прилета. Наступление в ДНР не минуемо катится в сторону границ
бывшей Донецкой области Украины. Мотивация у личного состава армии
зашкаливает. Многие не были дома долгих 8 лет.
Все рады, все рады, что мы отбили, что мы теперь в своей стране.
Я у мамы в гостях, Тань. Об этой картошке мечтал 8 лет.
На привале беседуем с экипажем тамкистов, экспресс-обед на свежем воздухе перед атакой.
Какие планы на сегодняшний день?
Впреди вперед!
Аккуратно, аккуратно, чтобы он этот сал.
Аккуратно, аккуратно.
Я в 8 лет ждал.
И таких, как я, очень много здесь.
Нам вот эти фашисты поперек горло стали.
В западных средствах массовая информация очень активно мусорилась,
как мы помним, тема про мерзание грунта на Донбассе.
Вот на что он сейчас похож. Как мы видим, для танка никакой проблемы проехать здесь нет. Можно даже пройти.
Знаете, при этом отступая украинские нацисты продолжают уничтожать Донбасс.
Сегодня из градов обстрелян населенный пункт Желобок на Кануне.
В ИСУшнике нанесли удар ракетой.у по Невтибазе, в городе Ровеньке.
После попадания начался страшный, кошмарный пожар.
Повреждены 8 топливных цистерна, пострадавших пока не сообщается.
В Бомбилее, в Подонецко, особенно досталось Киевскому району
прямые попадания в многоэтажные дома, но BBC, CNN и прочие западные,
так называемые СМИ, продолжают утверждать, что это Россия бьет подонбасу,
что отдельный снизм.
Летела что-то над головой.
Бабахнула раз, второй раз.
Сын упал на пол, накрылся шадияло.
Меня загорвался, хотел кинул на пол.
Просто дом все драгался.
Меня стекла повылетали.
Ой, я не могу, меня трясет прям всю.
Господи, когда же тоже все закончится?
Что теперь делать не въездно?
Ну, он в ССС остановились, 5 минут 8-го, когда был взрыв.
Я через 30 секунд вышел в зал, и меня выкинула прихожку.
Далеко упало?
Не знаю, где тут упал один падал, а здесь колокольчик.
Прямо сейчас мы сходимся об ОМОДЕШЕ, чем в Николаевке.
Острел ведет.
Прямо по поселку.
К счастью, последние снаряды упали снаряды.
Ну их черт, черт бездерий. Это же не наши люди, это не наш народ, это сволочи.
Они там всеселись.
Это в его дом получили?
Да, женщина сама, конечно, зали.
И что, а где она?
Она там внутри.
Сгорела?
Ну, задыхнулась, озворила. Наверное, она сразу задыхнулась.
Ранена, рука в крови, лоб в крови.
Мы ее откидали, она кричит ноги, мои ноги.
Живые есть! Живые есть!
В офисе украинского президента Зеленского,
при дверей переговоров,
только что выступили в секстренном заявлении.
Глючевой вопрос переговоров.
Немедленное прекращение огня
и вывод всех войск со всей территории Украины.
Возвращаясь к тому, что украинский президент еще накануне заявил, что ни в какие переговоры не верят,
ну и как следствие не будут предпринимать усилий, чтобы найти хоть какие-то точки соприкосновения, если это сейчас возможно.
Чтобы хоть как-то пополнить ряды ВСУ, Зеленский начал выпускать уголовников.
Это официальное сообщение и раздавать бывшим заекоморужие, в том числе и в украинской столице,
где без вооруженных ЗЭКов творится просто какой-то кошмар.
Охота на ведьм достигла уже критических масштабов.
Людей расстреливают на улицах буквально ни за что.
У кронатсики в ССО настолько боятся приходы наших войск,
что начинают расстреливать гражданские машины,
если они кажутся им подозрительными.
Уже убиты десятки мирных граждан.
Эту информацию подтверждает мэр Киева Кличко.
Все они убиты были объявлены российскими диверсантами, полная анархия наступила и в Житомире,
Мэргорода разрешил без суда расстреливать всех,
кто вызовет хоть малейшее подозрение, кадры страшные, довольно кошмарные.
Но их нужно увидеть.
Просто люди, просто так, герой.
Второй, третий день, он такое происходит.
Герои, милитополя, ***.
Я всех попорежу. Полиция, нацгвардия.
Я всех предупредил. Полиция, нацгвардия, отряды терабороны получили приказ, не задерживали.
Можно стрелять на месте. Мородежство в городе не будет.
Напротив церковь выдают оружие. Давайте, у кого есть желание, быстро приезжайте.
Б***ь, в страну не пойдет точно.
У кого есть домоличные оружия?
Спокойно можете применять напоражение.
Но даже это не все. По всей стране СБУ сейчас обучают женщин, детей, как убивают русских солдат,
тихонечко стрелять из-за угла и драпать. Мэр Львова, садовой, призвал жителей города запасаться
к октелями Молотова и заявил, что их лучше называть не коктейли Молотова, а бандера Смузе.
То есть забота о мирных жителей нациков из СБУ явно не на первом месте. Продолжают вооружать
Украину и Запад в НАТО пообещали начать поставки самолетов, запрет на поставки
летального оружия сняла Германия. Шольц договорился до того, что заявил, что
Россия сняла с Германией чувство исторической вины. Это безумие. Зеленский,
который то ли эвакуировался, то ли в Бункере попросил Белый дом о срочных
поставках оружия в Минобороны России, Запад предупредили, будем уничтожать все
военные грузы, которые будут двигаться в сторону Украины. Послушайте, товарищ
Шепсаке, чтобы понять, кто сейчас представляет охрану Зеленского.
Президент разговаривал с президентом Зеленским. Уверен ли он в его безопасности?
Он с ним в тесном контакте, но не вдавался вопрос его безопасности. Безопасности
президента Зеленского. Он смело противостоит вторжению президента Путина и российских
властей, руководить своей страной и продолжает это
делать.
Когда президент Байден говорил с ним во время их последнего
разговора, президент Зеленский попросил о дополнительной
помощи в сфере безопасности, и именно ее мы и предоставили.
Мы продолжаем находиться с ним в тесном контакте.
Но и ровно через 12 минут под гомелем должны начаться,
если украинская сторона не примета новое решение
российско-украинские переговоры.
Россию на них представляет советник Путина, Владимир Мединский,
Украину, глава фракции Слуга Народа Давиторахами,
министр обороны резников, советник Зеленского,
подаляк, который, вы помните, нам сказал, что Путин проигрывает,
разговаривать с Путиным будем только и исключительно с позиции силы,
в чем поставил крест на переговорном процессе.
Сам Зеленский накануне заявил, что Украина едет на переговор и не подписывает
капитуляцию, а лишь для того, чтобы убедить украинцев в том, что он Зеленский хочет мира.
Послушай, если есть у нас такая возможность,
Перенесемся мы сейчас или нет в Гомельскую область, где теперь уже через 10 минут должны начаться переговоры.
Ждем с нетерпением кадры, которые появились в нашем распоряжении. Это тот самый переговорный зал.
Обратите внимание, российские флаги, украинские флаги, между ними флаг.
Я просто коротко напомню, что переговор фактически добился Лукашенко в том смысле,
что он дозвонился таки до Зеленского, убедил украинскую делегацию.
Приехать в тот самый момент, когда российская делегация уже должна была покинуть территорию Белоруссии,
потому что мы дали срок до 15.00 по московскому времени, до 15.00.
Никто не выходил на переговор, и Зеленский хотел какие-то другие города.
Называл самые разные в разных направлениях, что, конечно, не соответствовал ни логики, ни логистики, но, вот, кое-как убедили, он потом в глубокой ночью вышел, сказал, что, понятно, ничего не решим, но чтобы вы не думали, что я какой-то агрессор, я съезжу послушаю, пусть они мне что-нибудь скажут.
Андрей Косантич, давайте с вас начнем.
Ну, мы, безусловно, надеемся на то, что переговоры дадут возможность прекратить кровопролитие.
Россия надеялась на это последовать.
Восемь лет мы добивались того, чтобы состоялись переговоры, чтобы было выполнено Минское соглашение,
пытались разрешать вопросы мирным путем.
Даже сам факт признания ДНР и ЛНР – это был сигнал, который мы послали украинским бластям.
Прекратите стрелять. Прекратите обстреливать Донецк.
После этого обстрелы и Донецка только усилились и даже несколько снарядов прилетели на нашу территорию.
Но никогда Россия не говорила о том, что она отказывается от переговоров.
Мы на них надеемся.
Но, к сожалению, в возможности успех этих переговоров верится с огромным трудом.
И потому что украинская сторона фактически в сутки уклонялась от этих переговоров.
переговоров. Здесь хочу вести переговоры. Там не хочу. Поеду туда, не поеду сюда.
И потому что переговоры сопровождались градом антироссийских заявлений. Приказами
так называемого верховного главнокомандующего господина Зеленского,
о том, чтобы биться до последнего патрона, о том, чтобы использовать все
возможности, каждый гражданин, в том числе мирный, должен максимально нанести вред
оккупантов, раздача оружия мирному населению. Все это не свидетельствует о готовности вести
конструктивные переговоры. Я просто напомню, что накануне в интервью о США этот пресс-мэр города
Киева, Кличко, который должен в первую очередь заботиться о безопасности жителей, сказал,
что город в окружении, поэтому нет возможности никого эвакуировать. Мы даже не будем предпринимать
попытки. Потом его заявление провергали сами украинцы. Я имею в виду, товарищ кончиренко.
Параристы дали возможность в свое время выйти по гуманитарному коридору.
Эти не дают и не организуют выход мирных граждан.
Это, на мой взгляд, весьма ясно их характеризует.
Ну и еще один такой штрих там, господа Ходорковский и Коспаров,
в очередной раз 20-е уже объединились в правительство в изгнании,
так вот господин Коспаров заявил о том, что переговоры результата не дадут,
Они нужны только для общественного мнения, не для жизни, не для спасения жизни людей,
а для того, чтобы поддерживать вот некий пиар,
чтобы не показывать, что украинское руководство совсем уж отмороженное и от любых переговоров отказывается.
Поэтому, к сожалению, мы бы очень хотели, чтобы переговоры дали хоть какой-то результат,
и кровопролитие на Украине прекратилось, но, к сожалению, шансов на это, на мой взгляд, достаточно мало.
Тот факт, что они откладывали переговоры, еще раз повторю эту цифру, 12 часов мы ждали украинскую делегацию уже по прибытии в Гомель.
В сутки мы предлагали провести переговор украинская сторона, отказывалась, то есть 24 часа плюс 12 часов, все это время Зеленский не выходил на связь,
предпринимая разного рода попытки затянуть переговоры.
Исходим из того, что, конечно, нет у него обеспокоенности.
Ввиду сложные ситуации сейчас на фронте, сложные ситуации в Киеве.
И еще раз, никого эвакуировать, они не планируют из города.
И после заявления Коношенкова, как бы сейчас они не предприняли попытку
не дать мирным жителям, в принципе, покинуть территорию украинской столицы,
Апелируя опять-таки к мэру Львова-Садового, он тоже потребовал не покидать город Львов, хотя мы видели эти кошмарные кадры, там люди бьются за право сбежать с территории Украины и оказаться на территории безопасной Польши, нет, сказал, берите к октеле Молотовой и жгите Русню, Русня, это прямая цитата, удивительнее только что выступил, хотя чего удивляться, я честно говоря не удивляюсь.
Товарищ Турчинов, это как раз тот самый человек.
Боенный преступник.
Боенный преступник, про которого Путин сказал, что мы найдем их.
И покораем. Он только что предложил убивать русских.
Сейчас вдумайтесь.
Не только на территории Украины, но и на территории Российской Федерации.
А российская ФСБ сообщают, что украинцев на территории России
пытаются вербовать украинские власти для организации в России диверсии.
Мы прерываемся на рекламу, а сразу после переговора и в гомель.
Срочные новости украинский президент Зеленский, который, кстати, уже второй день подряд пишет свои обращения,
откуда-то, как сообщают некоторые, украинские СМИ из бункера.
и не факт, что он находится в бункерной территории Украины попросил Брюссель незамедлительно принять
Украину в состав Европейского Союза по некой спецпроцедуре. С минут на минуту, в Комельской области,
недалеко от границы начнутся переговоры между Россией и Украиной. Наша делегация возглавляет
помощник президента Владимир Мединский. Послушайте, что он сказал перед стартом переговоров.
Время делегации, время приезда. Мы прибыли сюда вчера вечером,
вместе с согласованной украинской стороной, рядом с границей Украины.
К сожалению, не спали всю ночь. Ждали приезда украинской делегации, но, к сожалению, у них очень сложная логистика.
И вот только сейчас время приезда переносилось несколько раз в течение ночи.
Но только сейчас мы получили информацию, что они прибудут где-то через час.
Соответственно, мы 12 сядем за стол переговоров.
А известно, почему они выбрали такую логистику?
Это был изменён маршруту, гарантированную же с нашей страной благоприятности?
Конечно, гарантированную. Я не могу комментировать. Наверное, у них были для этого какие-то основания.
Я могу сказать, что поскольку каждый час продолжения конфликта погибшей украинской гражданей, погибшей украинской солдатой,
то мы безусловно заинтересованы в том, чтобы выйти на какие-то
договорённости, можно быстрее, эти договорённости должны
безусловно быть в интересах от обеих сторон.
Уже появляет сведение о составе украинской делегации,
по крайней мере, в интернете в открытых источниках
называть комплектные фамилии или что-то по этому поводу.
Ну, я неуполомощно раскрываю состав украинской делегации.
То момента, когда они сядут за стол приговоров, конечно,
информация соответствующая, но у нас есть, и это достаточно высокий уровень.
Всё, коллеги, всё. Спасибо большое.
В 1202 украинская делегация уже в Гомельской области, но переговоры так и не начались.
Киев теперь-то официально уже известно, представляют министр оборону Резников,
глава фракции Зеленского Верховной Ради Давиторахами.
Вместе с другими членами украинской делегации они прилетели в Белоруссию на вертолёте и договариваться, судя по всему, не собираются.
Верещук — это министр пуреинтеграции Донбасса.
Сказала, что Украина не сдаст ни метра своих интересов.
Во все Зеленского первым делом собираются потребовать от Москвы прекращение огня и немедленного вывода войск со всей территории Украины.
Очевидно, чтобы потянуть время, получить новые поставки оружия с Запада,
Германия, что, конечно, удивляет.
Германия приняла решение отправить Украине 1000 единиц противотанкового оружия
и 500 ракет земля воздуха, типа «Стингер», для того, чтобы воевать с Россией.
Германия поставляет оружие для войны с Россией.
До этого Берлин разрешил Нидерландам передать кейво оружия немецкого производства.
Вооружение Зеленского подключился весь Европейский Союз,
Брюссель предоставит Украине оружие на полмиллиарда евро,
в том числе боевые самолеты, Запад делает всё,
чтобы не допустить демилитеризации Украины.
Ой, простите за маку. Просто люди, просто так берут.
Матерей через слово неизвестны и выносят продукты из разграбленного
супермаркета в Мариуполе.
Вот такое. Просто так берут.
В другом конце города мырадёры с оружием врываются в свято
Николаевский Капедральный Собор.
Во время совершения священнослужительным таинства крещения в Крам ворвались
вооруженные люди и спили сотрудницу охранника и священника, забрали денежные средства
из цирковного сейфа, продукты, хозяйственные принадлежности, а также совершили угон
двух автомобилей духовенства с храмовой территории.
Неонационалисты установили на выезде из города КПП, проверяют машины, грабят,
в случае не повиновения открывают огонь.
Министерство внутренних дел сообщают, что желающим воевать раздают оружие без предъявления документов на руках уже 25 тысяч стволов.
Десять миллионов патронов, гранаты и ручные противотанковые гранатометы.
Я реально приехал, проверил, вот напротив цирка выдают оружие.
Давайте, у кого есть желание, быстро приезжайте, не берите.
Все слова Украине.
А это последствия вооруженные люди на джипе расстреляли сотрудников полиции в Киеве на этих кадрах,
водитель микроавтобуса, на ходу стреляет воздух просто для развлечения.
А здесь, как сообщают украинские журналисты, огонь открывают
по мужчине, который появился на улице после введения Коменданского часа.
Остался ли мужчина жив? Неизвестно.
Девчонка, ты наше захистники продолжит.
Наши защитники продолжат выявлять и обезвреживать диверсантов.
Полностью запрещено находиться на улицах период Коменданского часа
без специального пропуска. Такие автоматически будут
считаться членами диверсионно-разведательных групп порога.
Все членами диверсийно-разведательных групп порога.
А это Луц, как пишет украинские журналисты,
за держание диверсанта, который наносил метки членам ДРГ,
при этом может быть признан любой, кто говорит по-русски.
Или, помимо украинского, имеет российский паспорт.
Папа, мне бумажно!
Дам, дам, дам, ну как ты жуй, я дам.
Снимаю.
Снимаю.
Снимаю.
Снижи, давай, давай.
Лежи, что доставай.
Ну сейчас.
Я сейчас все попал.
Пере руку.
Пожалуйста, не убивайте.
Ну и бывай, Лизат.
Я ранен, ребята.
Я ранен.
Я не в руке, я ранен.
Ранен.
Ранен.
Мысливу, что должны?
Что культуру смотреть?
Что смотреть?
Куру вызову вызову.
Ну вызову, пожалуйста.
Я сотрудник...
Куру вызову.
Нет, ничего нет.
Я сотрудник СБУ.
сотрудник военной контрразведки первого управления.
Мы за мы думали, за нами дедерсанты.
Мы полицейским, за нами ехала шкода без номеров.
Кумилия, Бранин, Юрий Сергеевич, я ранен.
Ребята, я помню.
Неу-нацист Евгений Карась, который возглавляет
радикальную группировку С-14,
дает совет, как отличить украинца от русского диверсанта.
Скажи поляныца.
Спрашиваем, поленица, скажи поленица.
Все, потому что гостей мы встречаем хлебом с солью,
солью, русню мы встречаем хлебом, градом и прикладом.
Они поленица не могут говорить в принципе, они ущербные
дегенераты.
Ни один москальний может выговорить слово «поленица».
Они дебилы.
Поленица, если не выговаривает, тогда бегом.
Все, напал лежать.
Бегом, братан, ты не можешь выговорить слово «поленица».
Напал лежать.
Две секунды не ложиться по ногам.
Украинские власти официально сообщили, что в рамках
военного положения освобождают истюрем всех желающих
воевать за плечённых, выдают им оружие.
Нацистский батальон Азов взял под крыло отряды территориальной
обороны и обучает, как правильно не любить русских.
«Они говорили, что выбьют Азов из Мариуполя, но пока,
мягко сказать, это не получается.
А теперь Азов везде.
В Харькове, Чернигове, Николаеве, Мариуполя, Слава Украине».
Гражданская война на Украине сейчас более чем реально
люди начинают осознавать, что бояться надо не русского
солдата, а своих же соседей, дорвавшихся до оружия.
Ни фиг, братья, автоматы, такие ебаные, за нашу с***** власть.
Ребят, нас просто всех переложат и потом на нас картинку
сделают, что мы, гражданское население, погибшие автоматы
позабирать и всё.
Ребята, ебаные нацика, они вместе с этой с***** властью
перерели нас к этому всему, поэтому ни каких групп,
Никаких сборов вычислят пере*** нас, ребята.
Собираемся, кто кого знает, собираемся е*** пацаны с нами украинам.
Те, кому не досталось оружие, изготавливают коктейли Молотова
и готовят в том числе дети.
Криспондент Си-Нэн Нэтью Чэнс восхищается находчивостью простых киблян.
Это ваши коктейли Молотова?
Да!
Это мой джевелин, это то, что я должен использовать, чтобы остановить танк.
Это коктейль Молотова, это ваша бензиновая бомба?
Да!
И ты это сделал сам?
Нет, люди из этих домов сами принесли мне это.
Просто местные жители?
Да, люди, живущие прямо в этих домах, приносят мне это.
Стрелять в российских солдат теперь учат женщин.
У кого есть домоличные оружия, спокойно можете применять напоражение.
Тихонечко, аккуратненько, из-за угла, и дальше сваливать.
Мы знаем этот город, мы знаем кардулочку, мы знаем, как свалить через дворы, через все остальное.
Конечно.
Мы в центре Киева, мы здесь, чтобы защитить Украину.
В Донецкой и Луганской областях, где армии ДНР и ЛНР идут на наступление,
ВСУ продолжают придерживаться своей излюбленной тактики,
размещают тяжелую технику рядом с жилыми домами.
«Все, что происходит».
«У нас полный подвал и детей».
Подразделение ДНР при огневой поддержке российских
ВКС продвинулись еще на 19 километров.
Под контроль взят новый Айдар, вердянска, энергодар
полностью блокирована в Волноваха.
Войска ЛНР теперь контролирует населённые пункты Хворостянка, Сухановка и Артём.
Били прямой наводки. Ну, я не так хотел, я оставил руину.
А потом показать пальцем. Оттуда ни одного выстрела, заданца.
Ни одного выстрела не было. Я сказал, мы долу ждали.
Ну, всё, теперь дома.
Да, теперь спасибо, ребята, спасибо.
Привет.
Иду.
Здорово, братан.
Иду на бок снимать.
Теперь наладиться, я думаю.
Дали 8 лет вас. И дождались, наконец-то, да.
Мне брат позвонил, говорит, вы знаете,
казаки зашли, наши зашли.
Ой, мы...
Ножи! Стоп!
Российское посольство Белоруссия сообщает,
что переговоры, запланированные на 12.00 по московскому,
оно же белорусское время, начнутся минуты на минуту,
пока украинская делегация зал для переговоров не заходит,
зал пустой, кадры на ваших экранах, с одной стороны
будут сидеть представители Российской Федерации, российские
флаги с другой стороны, представители украинской
делегации, максимально она высокопоставленная, максимально
агрессивное в отношении России, каждый наговорил
за последнее время столько, что это тоже соответствует
указанию российского президента найти таких и покорать.
Но поглядим, чем такого рода переговоры могут завершиться.
Тожде Лягин, с вас начинаем.
Ну, если честно, я уже забыл эту стилистику, потому
что в школе так бывало.
Знаете, такой разговор.
Эй, ты иди сюда.
Ай, теперь иди отсюда.
Ай, ты куда прошел?
Иди сюда.
Вот с какой стати наши в этой стилистике выполняют
то, что от них требуют.
А что мы за хизм такой?
Нам сказали прямым текстом.
Мы на эти переговоры едем, чтобы надо вами поглумиться, точка.
Я понял, хорошо.
Вскрыли место захождения Зеленского, что, оказывается, сит в Польше со всей своей бандой.
Хорошо, наверное.
Но Минск 2 мы помним хорошо, как нам 7 лет разъясняли в лицо, вот в этих студиях.
Ребята, мы вас кинули, и мы это сделали, чтобы надо вам поглумиться.
Теперь что... Да, и у нас реальная проблема.
Это реальная проблема, потому что через несколько дней
в Киеве, в Харькове, в Мариуполе, в других городах,
в которых мы будем блокировать по ходу дела,
там может начаться настоящий гумниатарный катастроф.
Открыли мы выходы с Киева, отлично.
Кто мог уехать, уже уехал давно.
Хорошо, они как-то поедут, как-то пойдут пешком,
как они будут снабжаться, как они будут обеспечиваться.
Когда украинцы, если люди пойдут,
украинцы эти колонны будут расстреливать.
И как мы будем на всё это реагировать?
То есть контрбатарейные борьбы, как показывают события на Донецке у нас, как бы с этим очень слабо.
Теперь что происходит в мире? Как-то мы мельком это проговорили.
Когда у Центрального банка страны замораживают международное активы.
То, что сделал Запад на этих выходных, ну объявил на этих выходных.
Это означает, что помимо того, что это аналог объявления войны.
Причем надо понимать, что мы противостоим непосредственно на уровне главправительства.
Мы противостоим людям, которые по ту сторону за парка находятся.
Они не понимают, что они творят.
Они действительно, судя по всему, не понимают, что то, что они сделали с банком России,
это финансовый аналог ядерного удара.
Путин понимает, поэтому он, так сказать, отреагировал в соответствующей сфере.
Эти не понимают.
Я бы, как экономист, просто прекратил бы весь экспорт,
особенно в сырья, чтобы они о чём-то задумались.
Объясняйте, что это значит для россиян?
Для россиян это значит нестабильность,
резкое ослабление рубля,
которое мы увидели позавчера, вчера и сегодня.
Для россиян это значит,
с моей точки зрения, абсолютно неадекватная.
Доллар 109, евро 127.
Абсолютно неадекватная.
Как такового курса валёта, его нет.
Простите, что перебиваю просто в нашу...
Хорошо, значит, на политическом языке.
это означает заморозка активов приглашения
к правящей элите страны снести руководитель.
А если и мы видим, что когда госпожа Нуибюльна повышает процентную уставку на 20%,
а у нас в стране огромная часть почти все рублевые кредиты
и для предприятий, и для граждан, сплавающей процентной вставкой,
то это повышение процентной вставки для многих более чем в два раза одномоментно.
И эта диверсия, госпожаная Бюльна, сначала организовала вывес из страны сотен тонн золота,
отказавшись его покупать в порыночной цене, как раз накануне заморозки активов, снизив долю золота в международных резервах,
и, как я понимаю, увеличив долю валюты.
А с другой стороны, с другой стороны она сейчас творит вот это.
Мы уже проходили, что в 2014 году, что повышение процентной ставки в условиях неопределенности и нестабильности –
это абсолютно разрушительная вещь.
Она должна была это видеть на примере собственных действий.
Она это увидела, сделала это второй раз.
И у нас сейчас главный центр внимания.
Государство должно вспомнить, что экономика должна служить в прогрессу народа,
а не причудом и безумия олигархов, потому что без этого у нас будет выбор между Гаити и Ираком, к сожалению.
И это развилка, которая существует прямо сейчас в России, а не на Украине.
не центрального банка и правительства.
Дождемся, дождемся. Но все это выглядит очень привожно.
Самое главное, государство российское, об этом заявил президент, об этом заявило правительство,
подготовило ответные меры раз и подготовило меры, которые защитят нашу экономику.
У нас достаточно серьезный был накоплен резерв фонд национального благосостояния,
половину его потеряли.
То, что у нас есть на сегодняшний день, достаточно для того, чтобы поддерживать работу государства
исполнять все социальные обязательства бюджета в том числе, поэтому самое главное в этой ситуации коллеги от нас хотят, чтобы мы поддались в паники.
Конечно.
Ей нельзя поддаваться ни при каких обстоятельствах. Да, действительно, вот в чем я с Михаилом согласен, это посыл нашей элите, что свергайте существующий режим, и вы будете помилованы.
Отдельное обращение Зеленского, где он перечисляет, правда, не сколь-нибудь значимых персонажей, а так...
А потом эти же персонажи обращаются к западу.
Пожалуйста, на нас не накладывайте.
Просьба и вывести из-под санкции тех, кто не поддерживает операцию под деноцификация Украины.
Вот так сступает освобождение от санкции.
Видим, справку. Какое-то.
Вот наступает час истины.
Разделение, которое происходит сейчас, это разделение на тех, кто защищает свою страну.
Извините, предатель и родит. Это совершенно очевидная вещь.
Очень вовремя поступило, а мой взгляд, повышают пенсионный возраст, которые повысили пенсионный возраст.
Люди, которые уничтожили здравоохранение. Это патриоты по вашему?
Не натягивайте партийное одеяло. Это не партийное одеяло.
Это не партийное одеялое. Это касается каждого человека.
Те, кто поддерживает Россию.
Это, к сожалению, партийное одеялое.
И это прямо сейчас максимально неуместно то, с чего вы начали.
Это на Западе хотят посеять панику.
Это на Западе хотят, чтобы россияне отвернулись от своего правительства.
Правительство более того Зеленский сознательно это делает, он обращается к русскому, говорит, выходите, потому что Зеленский мунипулирует такими, как вы, которые сейчас разжигают и утверждают, что разумеется, поэтому зря вы этим занимаетесь в сильно-сильно непростой час.
что успокаивает, и настраивает на оптимизм, вышла тащ-борель, который наложил.
Пользуемся мы этим чудесным словом, санкции, и говорят,
«Эх, конечно, мы бы хотели похуже, мы бы хотели побольнее,
мы бы хотели, чтобы совсем вот прям ужасные, как заявила Лиз Страз,
я не успокоюсь, пока не уничтожу Российскую Федерацию экономически
вместе со всеми россиянами», но, говорит Борель, «Путин, конечно, хитрый».
Ах, Путин, конечно, готовился, он, конечно, все это не спонтанное, это, конечно, не нервические действия.
Он, конечно, максимально обезопасил Российскую Федерацию, поэтому мы вот как могли навредили, но больше сделать пока ничего не можем.
Заявил Борель в этой связи, конечно, чудесный, искренний человек, а мы со своей стороны можем только выразить благодарность, что мы...
Когда принимаем такого рода действия, принимаем такого рода решения и сходим из того, что к ним в самом деле очень-очень заблаговременно готовились.
Ну, переговоры, которые сейчас, я надеюсь, все-таки начнутся, они важны, а важны почему, ну посмотрим, я объясню почему важны, я не бросаю тезис просто так.
В конце концов, переговоры ведутся даже с бандой террористов,
которая захватила не то, что страну, а ларёк пива воды.
И ведутся эти переговоры с одной целью —
максимально минимизировать потери среди захваченных этими террористами людей.
В том числе, даже если участие этих людей наблюдается сстангольский синдром,
это тоже надо осознавать.
Разумеется, рассчитывать на то, что эти переговоры приведут к какому-то прорывному результату, не приходится.
Разумеется, киевский режим, или как сами украинцы говорят, банды еть.
Так вот, киевская банда, разумеется, будет пытаться использовать эти переговоры для максимального затягивания времени.
Мы это уже видели, собственно, в конце той недели, оно так и было, когда была приостановлена военная операция.
для нас ситуация. Они хотят, чтобы мы не продвигались, мы не можем не войти на эти
переговоры, потому что мы понимаем, что от переговоров зависит жизнь, реальная
жизнь реальных людей, а они всего лишь ждут подкрепления оружия. Ну вот этот раз,
Петер Янскал сказал, что операция останавливаться не будет до конца переговоров.
Это ни в коем случае нельзя делать, потому что опять же, если мы эту аналогию
продолжаем, террористы нормально ведут переговоры в кавычках, только тогда,
когда понимают, что как в голове представлен пистолет.
Во всех остальных случаях они начинают немедленно хамить,
требовать самолет куда-нибудь и так далее.
Просто обратите внимание, подаляк без пистолета хамел.
Да, пистолета нет и он хамел.
Кстати говоря, пистолет то у них есть.
Это вот то, о чем Михаил Геннадьевич говорил только что.
Это мирные города украинские.
Это и есть тот пистолет, которым они пытаются сейчас пользоваться.
Я очень надеюсь, что у них это не получится.
Очень важно, я чем больше наблюдаю за ситуация,
тем больше анализируя то, что пишут у нас, чем пишут на Украине, говорят на Украине,
западники говорят, тем больше понимаешь то решение, которое принималось, оно да,
во-первых было необходимым, оно было очень тяжелым для верховному главному команду.
Может я вам покажу, почему оно было необходимым, потому что мне кажется, не все как-то верят и понимают
важность момента и не осознают, что это прямо ну невозможно было дальше терпеть, вот господин
Турчинов сегодня утром нам всем продемонстрировал, что вот его надо немедленно деноцифицировать,
а страну демилитеризировать. Просто потому, что он угрожает нам таким, как мы, прямо уже в России,
прямо уже в Москве. Самое большое подразделение территориальной обороны Киева создано нашей
командой. Это 206-й подольский батальон, численность которого уже значительно больше, чем была запланирована.
Батальон принимал участие в боях и на подступах к Киеву, в частности в Гостомили и других городах,
где пытался прорваться враг. Батальон уничтожает в ночном городе диверсионные группы россиян.
Мы готовы уничтожать Русню, где только можно, но я убежден,
что бить Русню нужно не только на Украине, но и за
ее пределами, на территории России, так это было, когда
обстреляли ракетами Миллеров.
просто чтобы было понятно чем именно сейчас занимается российская армия и какое и почему
решение принял российский президент путин то есть турчинов одобрил нанесение удара по миллера
миллера вы помните это ростовская область возбуждено уголовное дело два человека ранена а русские
И люди живут в Ростовской области, убивать, уничтожать, русню везде. Продолжайте.
Но главное, что он же это не сейчас придумал. Он и ему подобные такие заявления делали всю дорогу.
А почему он до сих пор жив?
Это другое вопрос, Клогина Юрьевич.
Какие-то вопросы он наводится.
Я бы предпочел, чтобы его в клетки притащили и судили в Москве.
А они грохнули клетки уже.
И не только его, кстати, еще много кого.
Можно переговоры проводить, очень хорошо, когда у тебя в клетке сидят, можно с ними переговоры любые вести.
Когда я вижу, какие... Опять же, он что, один что ли? А что у нас в социальных сетях происходит?
На каждого россиянина вылился просто ушат русофопских угроз, заявлений, криков.
Это напрямую делается. На каждого. Я молчу там про тебя, про меня, про всех остальных. Здесь отдельный разговор.
У них есть войска спецопераций информационной аунации.
А они не просто войска спецопераций, потому что, насколько я знаю, украинский центр бахнули в первый день.
Значит, есть другие цены.
А значит, есть Прибалтика, Польша, Чехсловакия, простите за это слово и так далее.
Откуда эта работа ведется активно, не скрывает совершенно.
Да, мы пытаемся противодействовать, но на наше общество сегодня выливается колоссальный поток военной пропаганды по факту.
по факту, оскорблении угроз. Что там пишут? Что пишут про российскую армию?
Слово мясо никого не смущает. При том, что мы относимся к украинской армии
с подчеркнутым, аккуратным таким, но если не с уважением, да, я хотел слово
уважения сказать, но это неправильно с точки зрения военной логики, да, вот, но
подчеркнуто аккуратно, да? С некоторым пониманием имея в виду, что эти люди давали
присягу. Скажем так, мы не пытаем, не измываемся. А что делают они? Объяснил вчера довольно популярно генерал армии
Коношенков, а также объяснил, что будет со всеми теми, кто этим сейчас занимается. Возбуждено уже
какое-то колоссальное количество уголовных дел, 400 уголовных дел. Все они будут найдены, эти
граждане, товарищи, кто всем этим еще и бравирует, в социальных сетях найдены и
опять-таки снова и снова используем эту формулировку будут покараны. Именно так,
я не знаю, в рамках листудебной системы или как-то иначе, тоже для понимания. Сегодня,
с двух часов ночи, вот лично мне с интервалом в две-три минуты, звонили с территории Украины,
Там написано Ukraine, с территории Польши там написано Poland, я, разумеется, блокировала все эти телефонные звонки.
Теса с центрвалом 2-3 минуты, с 2-х часов до утра. Те сообщения, которые прислали, вы использовали слово мясо в отношении Российской армии,
в отношении меня, в отношении моей семьи, в отношении моих близких, что они там мне желали, это просто страшно, я даже не буду цитировать.
Если они там думают, что мы свернем со своей дороги, что мы испугаемся, нет, они глубоко, глубочайшим образом заблуждаются на нашей стороне. Правда?
Из этого исходим, запугивать нас не надо. При этом мы прекрасно понимаем, что это ботаферма.
Это не те украинские люди, которых мы сейчас идем спасать.
Нормальных украинцев, подавляющее большинство.
А Коношенкова тоже хочу, чтобы вы услышали.
Российские военнослужащие проявляют множество героев
в ходе выполнения боевых задач специальной военной операции.
К сожалению, есть погибшие и ранены наши товарищи.
Но наши потери многократно меньше уничтоженных националистов.
И потерь среди военнослужащих украинских вооруженных сил.
Что касается украинских военнопленных, мы продолжим
достойно относиться ко всем сложившим оружие военнослужащим
украинских вооруженных сил.
Понимаем, что они давали присягу народу Украины.
Все сложившие оружие и прекратившие сопротивления
будут возвращены к своим семьям.
Но мы знаем, как относятся украинские нацисты к немногим
захваченным российским военнослужащим.
И видим, что изтизания и пытки те же, что были у германских
нацистов и их прихвостней полицаев великой отечественной.
Хочу подчеркнуть, фиксируется и идентифицируется все лица,
голоса, телефоны, их координаты, IP-адреса, а также переписка
всех украинских нацистов, причастных кизевательством
над нашими товарищами.
Также это касается руководителей киевского режима и их исполнителей.
прямо призывающих к издевательствам над российскими вонослужащими в нарушение конвенции по обращению с военопленными.
Все вы будете найдены и неименуемо понесете суровую ответственность.
Какой-то телефон есть.
Игорь Отчим.
Вы знаете, я о чем сейчас подумал, вот когда мы смотрим, слушаем, анализируем все эти события.
Есть глубокий исторический символизм.
В том, что президент Путин назвал операцию, которую проводят сегодня вооруженные силы
Российской Федерации на Украине.
Денацификация.
Украина сегодня это коричневое государство.
Это Германия апреля 1945 года,
когда Красная армия ведет бои и двигается вперед.
Вот точно так же сегодня наша солдата, офицеры, генералы выполняют свой долг перед России, перед российским народом, перед истории и перед миром.
Мы никогда не позволим фашизму снова поднять голову в Европе.
И это основы фундамент нашего движения вперед и нашей победы.
Мы заплатили 27 миллионами жизней советских людей.
И сегодня, когда рядом с Россией стараются возродить украинский рейх, этого не произойдет и не будет.
Никогда наш народ не позволит.
А сегодняшняя Европа вновь беременна фашизмом, я бы даже сказал, что уже появились ее плоды этой беременности.
Вот эти все атаки, которые идут на российские государственные информационные ресурсы, на многих россиян, это уже вступили действительно в работу те киберцентры, которые создавались в структуре североатоматического альянса.
работают. Талин, Рига, Польша, Германия именно оттуда. Сегодня наносятся киберудары по российской
интернет-инфраструктуре. Ведутся операции в российском сегменте социальных сетей, поэтому,
если вы думаете, что это Украина делает, уже нет. Украина только начиналась сейчас, она получила
с ответсвью поддержку. Это война. Давайте называть вещи своими именами. Это война.
Я думаю, что переговоры, которые сегодня, вот сейчас, наверное, уже начались, напомню, что, да,
мы и парламентёров из имперской канцелярии в Берлине начались, начались, неизвестно.
В мае тоже принимали, но я глубоко убеждён, что всё это дымовая завеса.
Эти люди генетически не способны со стороны Украины каким-либо конструктивным договоренностям, поэтому движение российской армии вперед будет продолжено.
И это неизбежно, точно так же, как и победа в той операции, которую сегодня проводят российские вооруженные силы.
Особо хотел бы обратить внимание, конечно, вот на вчерашнюю встречу Верховного главнокомада еще вооруженными силами России с министром обороной начальником Генерального Штаба.
Российских вооруженных сил. Мы слышим и видим, и данные разведки об этом свидетельствуют о том,
что НАТО уже начинает следующий этап. Это этап подготовки и ввода вот видом иностранных,
так называемых добровольцев, иностранных ЧВК, прокси подразделения. Уже вперед пошел
натовские спецназ сил специальных операций они будут введены именно они будут обеспечивать
логистику доставку того оружия воружения военной техники которые сегодня массировано начинают
поставлять на украину страны нато не но изеленский открыто сказал что на украине сформированы
на странный легион это называется уже приехали на это называется легендирование то есть нато
вступает войну на Украине. В этих условиях, разумеется,
еще раз повторяю, решение Путина привести стратегические
ядерные силы России в повышенную боевую готовность,
я думаю, что и, наверное, могу предположить, не знаю,
чисто экспертная оценка, что, наверное, уже в боеголовке
ряда российских межконтинентальных и оперативно-тактических
ракетных комплексов введены конкретные координаты
целей, потому что в условиях, когда вдруг агрессия
станет масштабироваться, пресекать эту агрессию можно
только единственным способом.
Это способ страшный, но он единственно возможный
и правильный в условиях ответа на агрессию со
стороны западного сообщества против Российской Федерации.
Давайте мы, Путина, послушаем это заявление, и тоже чтобы
было понятно все либеральные средства массовой информации
конечно сообщают, что Путин в ответ на санкции
машет ядерной дубиной. Нет, конечно, санкции здесь не. Причем вчера министра
Рабороны Великобритания заявила о том, что НАТО, Северо-Атлантический военный
альянс, должен быть готов к вступлению в войну с Российской Федерацией на территории
Украины. Именно по этой причине Путин созвал экстренное заседание и произнес
те слова, которые, конечно, повергли их там в конечном итоге в шок. Послушаем.
Важаемые коллеги, вы видите, что западные страны предпринимают
не только недружественные действия в отношении
нашей страны, в экономической сфии, я имею в виду не
эти темные санкции, о которых все хорошо знают, но
высшие должностные лица ведущих стран НАТО допускают
и агрессивные высказывания в адрес нашей страны, поэтому
приказываю министру обороны и начальнику Генерального
Штаба перевести силы сдерживания Российской армии в
режим, в особый режим несения боевого дежурства.
Срочная новость и глава Миноборона Германии обеспокоена
переводом сил сдерживания Российской Федерации в особый режим.
Этот вопрос с высокой долей вероятности будет обсуждаться
в рамках Северо-Атлантического Альянса.
заявила только, что Кристина Ламбрехт – это та чудесная женщина,
которая предлагала, чтобы покорать Путина,
запретить ему ездить на елесейские поля
и посещать тамушние магазины.
Вернемся через минутку.
Трочные новости в эти минуты так и не начались.
По какой-то неназванной еще причине российско-украинские переговоры
в Белоруссии под Гомелем.
Они должны были стартовать в 12.00 по московскому времени.
Украинская делегация уже прибыла на место проведения переговоров.
Зал пустой можем показать.
Абсолютно пустой.
Установлены российские, украинские и белорусские флаги.
Но переговоры не начинаются.
Наша делегация находится в Беларуси с вчерашнего дня.
С очередным заявлением о ходе военной операции на Украине
выступил генерал-майор Каношенков. За последние два-четыре часа были уничтожены
восемь букв и столько же станций наведения, с тристой буквы М1, подавили практически
всю связь. В СО уничтожили пять боевых самолётов, четыре из них находились на земле, один был в небе,
всего поражено уже 1114 объектов военной инфраструктуры Украины. Давайте мы послушаем заявление генерала армия.
Группировка войск Луганской Народной Республики при огневой поддержке российских вооруженных сил провела успешные наступательные действия и установила контроль над населенными пунктами Хворостянка, Сухановка, Артем.
Подразделение вооруженных сил Донецка Народной Республики, продолжая наступление, продвинулись еще на 19 километров, взят под контроль новый Айдар и полностью блокирован на волновах.
Воруженными силами Российской Федерации взяты под контроль города Бердианск и Энергадар.
Российскими военнословщими полностью охраняются и контролируются территория вокруг Запорожской
атомной электростанции. Персонала ES продолжает работу по обслуживанию объектов и контролю радиоактивной
обстановки в штатном режиме. Радиоактивный фон в норме. Киевский режим использует жители города в
в качестве живого счета для националистов, которые
разместили артиллерийские подразделения и боевую
технику в жилых кварталах столицы.
Также объявляется, что якобы в столице Украины орудуют
группы российских диверсантов, а сам город блокирован.
Реальная обстановка следующая.
В Киеве бесчинствуют вооруженные банды, мародеров, грабителей
и националистов, получивших оружие в результате преступного
решения властей, бесконтрольно раздавать его население.
Обращаемся к жителям Киеву.
Все находящиеся в городе мирные жители могут беспрепятственно покинуть столицу Украины по трассе Киев-Фасельков.
Данное направление открыто и безопасно.
Еще раз хочу подчеркнуть, вооруженные силы Российской Федерации наносят удары только по военным объектам.
Гражданскому населению ничего не угрожает.
Мэра украинской столицы-клечко сказал, что никого эвакуировать не будут, просто потому что Киев уже окружён и это абсолютно бессмыслено.
Ложь враньё Российская Федерация предоставляет коридор для эвакуации трассы Киев-Востельков абсолютно безопасно, но людям спастись, видимо, решили не дать.
Ещё срочные новости, прямо сейчас официальная лента-информа агенст в штабе. Территориальная оборона ДНР сообщили о взятии под контроль посёлка Старомаревка.
Дальше идем еще тревожнее.
Украинские националисты, переодеваясь в форму военных ЛНР,
уже начали убивать мирных граждан.
Запчают следственные пометят Российской Федерации.
Националисты активно ведут диверсионную работу против мирного населения,
переодеваясь в форму народной милиции Луганска,
расстреливают местных жителей,
которые не участвуют в военном конфликте,
об этом только что заявили в ведомстве. Речь про следственный комитет Российской Федерации.
Украинские националисты грабят в территории Донецкой области перед отступлением. Заявил только,
что советник премьера, признанный Донецкой Народной Республики, но и молния только,
что пришла на лент в информационных агентств. Господин Макрон, который является президентом
Франция сегодня проведет совещание, примет Шольца, это канцлер Германии Фундар-Ляин,
для обсуждения темы Украины и европейского суверенитета будут обсуждать еще больше
антироссийские санкции, которые по их желанию должны уничтожить российскую экономику,
Посмотреть, что наговорили к этому ночь.
Президент Путисуэта – новую реальность, втурнувшись
на Украину.
Эта новая реальность нуждается в ясном ответе.
Мы его дали.
Как вы знаете, мы приняли решение об отправке оружия
на Украину для защиты страны.
В то время, как война бушует на Украин, а украинцы храб
рассражаются за свою страну, Евросоюз вновь усиливает
свою поддержку Украины и санкции против агрессора Путинской России. Впервые в своей
истории Европейский Союз профинансирует закупку и доставку оружия и другого оборудования в
страну, подвергшуюся нападению. Это переломный момент. В эти дни Пала еще одна табута,
обу на то, что Европейский Союз не может использовать свои ресурсы, чтобы поставлять
оружие в страну, которая подверглась агрессии со стороны другой. Конечно же, мы собираемся
оставлять оружие, даже боевые самолеты. Мы говорим не только о боеприпасах,
мы поставляем самое важное оружие для видения войны.
Ну и только что в нашем распоряжении появилось заявление украинского президента. Честно
говоря, многие апеллировали к тому, что это фейк, информация о том, что выпускают уголовников,
Убийц, всяких воров, бандитов, насильников не решили выпустить всех насильников из украинских тюрем.
Раздать им оружие выпустят только при условии, если насильники и убийцы изъявят желание воевать с Российской армией.
Если не изъявят, то их оставят за решетками.
Слушаем, немыслимо!
Было принято решение непростое с моральной точки зрения,
но необходимое для нашей защиты.
В условиях военного положения участники боевых действий
украинцы с реальным боевым опытом будут отпущены из-под стражи.
Они смогут компенсировать свою вину в самых горячих точках войны.
С некоторых людей участников АТО снимаются все санкции.
Ключевое сейчас оборона.
Ключевое сейчас оборона.
Семенченко, помните, такой головорез?
Его так долго искали, потом так долго хотели посадить.
Посадили вот сейчас, выпускают.
Он уже объявил о том, что скалачивает свою бандитскую группировку и идет воевать.
Владимир Владимирович.
Ну да, это добавит хаосы, конечно, очень сильно.
Конечно, все уголовники с удовольствием заявят о том, что они готовы воевать с Россией.
Конечно же, с удовольствием возьмут автоматы, гранаты и даже противотанковые, всевозможные джавелины и пойдут грабить.
Заниматься тем, что они умеют, что они знают грабить, убивать, насиловать.
То есть добавление хаоса на улице городов Украины больше ничего этот указ не добавит. Это понятно всем абсолютно.
Теперь я сразу хочу предупредить всех.
Поляныця. Поляныця, запомните, пожалуйста, в том числе, если нас смотрят жители Украины, русскоговорящие, для них это в первую очередь важно, чтобы какой-нибудь карась не пришел и не расстрелял их за то, что они не могут произнести это слово.
Кстати, уже появились кадры, как на улицах Киева, избивают людей, которые не могут правильно сказать Поляныця.
Вы поясните для наших телезрителей, тот, кто может произнести слово «поля Ницца»,
будет жить, а кто не может, будет признан российским диверсантам и уничтожить.
Уже есть кадры, как они избивают прикладами тех, кто неправильно с их точки зрения произнес.
Причем, честно вам скажу, я слушаю Карося, хочу сказать, он как раз на украинском говорить не может.
Он говорит на диком, безграмотном суржеке, когда он говорит «все», например, там или «щоробыть», а не «щоробытый».
То есть вот, если приедут сейчас какие-нибудь галитские каратели и спросят его, попросят его произнести филижанка, там или что-нибудь такое галитское слово,
они могут его тоже расстрелять, поскольку явно какой-то русский диверсант.
Но, понимаете ли, они вправе теперь по произношению расстреливать, убивать, арестовывать.
То, что сейчас там происходит на улицах Киева, ловлю вот этих так называемых русских диверсантов, это полный беспредел.
Причем мне убивает просто, когда сегодня западное прессо выходит с фотографиями довольной.
Вот смотрите, подозреваемый русский диверсант арестован, показывает фотографию.
Он у него разбито лицо, явно человека пытали и измывались над ним.
Но, видите, западное прессо, западные правозащитники ничего против не имеют.
Ну, русский же диверсант? Неважно. Правда это не правда.
Кого поймали, там и так далее. Сколько угодно.
Вот вы сейчас крутили вначале там кадры, ну, собственно, показывали, да, обстрела вчерашнего города Донецка из градов Киевский район, довольно далеко долетело, там, на улице Миронова, повреждение.
И вот мы с вами всегда говорим, вот этих кадров на Западе не покажут.
Нет, сегодня вот эти кадры, которые у вас демонстрировали, где разбит полдома там снесено, с удовольствием разместили, ну, почти все вот это, вот именно это место, да.
Улица Миронова, город Донецкий.
Там еще женщина осматривает разрушение.
С удовольствием разместили почти все европейские СМИ.
Некоторые вообще не написали, типа Украина, агрессия Путина, прочие.
Некоторые написали, вот же, Жень, украинцы в Донецке проснулись, разбирая, значит, свои разрушенное жилье.
Понятно, читателю. Понятно, украинцы, да, вот агрессия Путина.
Кто ж бомбит? Ну, конечно, Путин. Конечно, Россия.
И вот сейчас пошли в красный крест британский, юнисеев там, всевозможные структуры, выходят массовая компания, собираем пожертвования на нуждающихся украинцев, на детей Украины.
Благое начинание, конечно, хотя так и хочется спросить, а где же вы 8 лет были-то?
И когда выходят сейчас много фотографий, дети, страдающие, львиная доля этих фотографий,
это жители Донецкой Народной Республики, и Луганской Народной Республики фотографии 15-16-го годов.
То есть их показывают и говорят, помогите спасите Украину от Путинской агрессии.
Вот во что сейчас превратилась эта информационная компания.
При этом вы абсолютно верно заметили, Кличко заявляет о том, что Киев окружен.
Причем он там пытался потом заявить, нет, это русские СМИ переврали, но, так извините, ассострировал этот пресс, дал даже заголовок с цитатой точной колечко, где черным по белому сказано, написано, да, Киев окружен, поэтому мы не можем эвакуировать мирных жителей, простите, так это он сам лично своим приказом посадил этих мирных жителей в подвалы, даже днем, объявив комендантский час, там они пытались, если замолоком или куда-то выскочить, да, их мы видели, что с ними делали на улицах, скажи, поляно,
и могли и расстрелять, и убить, и что угодно сделать, русский диверсан.
И не важно, пусть у тебя плачущие ребенок в подвале сидит или так далее, а выехать им не дают.
Причем подходы разные, насколько, да.
Российская армия говорит, вот есть проход Новосельков совершенно свободный, нет никого.
Едьте сколько хотите, есть зеленый коридор, мало того я уверен, российская армия с удовольствием,
Там же я на самом деле беседуюсь с некоторыми киевлянами,
у меня что мы друзья и знакомы.
Многие с удовольствием бы, конечно, поехали в Россию или в Белоруссию.
У них же тут и родственники, причем родители, дети, там всякое есть, да?
Но понятное дело, если сейчас Российская армия даст зеленый коридор на выезд в Россию, на север Киева, да?
Теоретически это можно сделать. Мы же понимаем, кто их будет обстреливать.
Мы же понимаем, кто их начнет бомбить моментально.
Да нет, слушайте, информация о том, что люди хотели бы сбежать с войны. Конечно, подтверждают эти жуткие кадры.
Сейчас продолжите из Польши, ой, из Польши, господи Иисусия, из Львова, когда люди хотят бежать в Польшу.
Ну, казалось бы, запад Украины там живут, как принято думать, специфические люди.
Даже они не откликнулись на призыв Садового брать Бандера Смузи и идти бить русскую армию.
Они, конечно, все хотят покинуть территорию Украины, но мэр Кличко сказал, нет, нет смысла, оставайтесь.
Так, вы поняли, вот в чем разница в подходах, поэтому неудивительно, на самом деле, что Джордж Сорос вчера сравнил бравых украинских воинов с нацистами, защищавшими в 1944-1945 году Будапешт.
Это даже уже и не скрывают. Вот видите, вот бравые ССовцы, защищавшие Будапештут от Красной армии.
Причем, почему это тоже важно? Чем там СС в кавычках прославилось?
Они расстреляли парламентёров, когда уже вроде венгры с советскими войсками начали договариваться,
ССовцы решили сорвать это, расстреляв и тех и других парламентёров.
Вот во многом сейчас ситуация похожа. То, что сейчас началось, начинается в Гомеле,
Ну, уже видно по настрою украинской делегации.
Что-то не начинается оно.
Не начинается.
По настрою украинской делегации уже понятно, что они в общем не настроены ни о чем договориться.
Арахамия, я так понимаю, глава делегации наверно у них там заявил вчера.
Вот, все будет на украинских условиях.
А если нет, то пошлем значит российскую делегацию туда же, куда послали российский корабль.
И все, я смотрю, рукоплечут. Как здорово, как классно.
Они, видимо, забыли, чем история с российским кораблём закончилась.
Всех 80-ти тех, кто посылал, там приняли, обогрели, накормили борщом и салом, сидят сейчас в Севастополе,
дожидаются окончания войны, чтобы своим родственникам отправиться.
Позже Тарахамия тоже так?
Посмотрим. Я тоже не понимаю, ты бровады по поводу острова Змеины.
Да, действительно, там есть это аудиозапись, когда они посылают наш корабль.
но послали и послали, но в конечном итоге их похоронили на Украине,
им посмертно присвоили звание героя, а спасла их.
Русская армия спасла, помыла, накормила, чем гордиться.
Я не сильно понимаю, это то, чем заканчивается попытка послать нас.
На те самые три знаменитые буквы в нашем распоряжении есть кадры.
82 пограничника уже когда отдохнули их когда уже накормили сидят и смотрят то знаменитое заявление Зеленского когда он
выражает соболезнования в связи с их же гебелью их же родным
На нашему острове
змеиный захищающий его достань у
всех лопти
прикордонники
Если нас похоронены, значит нас и думали похоронить.
Но по крайней мере, все хлопцы, в таком, нет, нет.
Торги, граждане Украины, вам сейчас обращается мертвец.
На многие годы, на протяжении 8 лет, уже вешаю хлопшу, я в этом убедился.
Сегодня это была последняя капля.
Когда нас похоронили, когда мы еще живы, дали посмех на награды, которые нафиг не нужны.
У меня просто других слов нет, как казалось в наше правительство.
Потому что мне выражаться просто нехорошие люди.
Владимир Владимирович, продолжайте.
Поэтому еще, конечно, надеяться сейчас на эти переговоры. Наверное, большого смысла нет.
При этом, заметьте, вот то, что Басурин сказал, в том числе планируют переговариваться у судьбе Мариуполя, который уже окружен.
Судьба города понятно уже, но там сидит Озов и, казалось бы, давать зеленый коридор для Озова.
Но это еще та дилемочка, вот эти нацистские головорезы дать им выйти, вроде бы даже и не очень хорошо было бы.
Но мы же понимаем, что накану сотни тысяч жителей города Мариуполь.
Мы видим, как сейчас вы показывали в начале кадры, как они эти ублюдки иначе не назовешь.
Игнали бронетехнику во двор детского садика, школы,
и прямо в притыг к стене поставили, чтобы если уж бить,
то надо бить по школе, хочешь то этого или не хочешь.
И вот, что они какой тактики нацистской, абсолютно
ублюдочной действительно прибегают в Одессе кадры,
когда загнали бронетехнику в арку оперного театра Одесса
знаменитого.
Это как нужно ненавидеть своих жителей, этот город,
Историю этого города, истинные оккупанты, иначе и нового слова не подберешь.
Товарищ полковник, что на фронте, как продвигается операция?
Обстановка сейчас, короткий, резуется следующим образом.
Бои идут в настоящее время в районе Херсона и Николаева.
Эти города пока под контроль вооруженных сил Российской Федерации не взяты,
но тем не менее, обстановка там в целом развивается благоприятным.
Что касается южного фланга вооруженного противоборства,
то российские части подразделения уже находятся на подступах к энергодару
и взяли под контроль запорожскую атомную электростанцию.
К ним к севера приближается группировка войск,
которая наступает из района Чернигова-Сумы.
И если произойдет встреча российских частей и подразделений,
но это может быть произойти примерно в районе города Павлодара,
то таким образом замкнется кольцо окружения
вокруг всего юго-востока Украины
и части и соединения вооруженных сил Украины,
которые находятся в том районе,
но попадут исключительно в тяжелое положение.
Остаётся только надеяться, что сил и средств
враженным силам России хватит для организации такого мега-котла и для внутреннего фронта окружения и для
внешнего. То есть по большому счету, ну в настоящее время, как мне представляется, мы находимся
ну в преддверии тех событий, которые могут радикальным образом изменить оперативную
стратегическую обстановку на левобережной Украине. Идут боевые действия Захарьков,
город пока не перешел под контроль вооруженных сил Российской Федерации, но тем не менее,
тем не менее бои уже идут в некоторых районах города. Вот таким образом развивается оперативная
стратегическая обстановка на сегодняшний момент. Мы медленно продвигаемся? Ну скажем так,
хотелось бы побыстрее. Чем это связано? Это в первую очередь связано с тем, что вооруженные сил
Российской Федерации, опять-таки, не намерены надавить сеть
существенных разрушений инфраструктуры на территории Украины.
И все-таки надо, по возможности, избежать лишних жертв
даже среди вооруженных бойцов, среди вооруженных сил Украины.
Но, может быть...
Тоже же словами, если бы Российская Федерация
действовала как Соединенная Штата Америки в Югославии,
то операция по принуждению Украины к миру закончилась бы очень давно.
Но мы не хотим убивать мирных и хотим, по возможности,
Сберечь жизнь военных?
Разумеется, если бы, конечно, там жилу инфраструктуру равняли бы до Плинтуса и применяли все боеприпасы,
которые имеются в распоряжении вооруженных сил России, то дело, конечно, пошло бы быстрее.
Но тем не менее, что надо иметь в виду еще?
Что каждый день затягивания этой операции, он идет явно не на пользу вооруженным силам нашей страны,
поскольку и сопротивление нарастает, и противник ободряется духом,
и начинают уже поступать целыми автоколонами помощь со стран Запада и
международная отрицательная реакция усиливается. То есть затягивание боевых
действий в этом плане, ну, явно нам не на пользу. Ну, может быть, ещё о чём стоит
сказать? Секунду. Про иностранные легионы. Принципиально важный момент. Про оружие,
которые обещают поставить на Украину?
Опять-таки начинают уже прибывать добровольцы, уже отмечено,
отмечено их появление в рядах подразделения частей вооруженных сил Украины.
И наряду с этим начинаются масштабные поставки вооружения и военной техники.
Это опять-таки, в первую очередь, средства борьбы с боевыми бронированными машинами
и средства противовоздушной обороны.
Причем речь, насколько известна, уже идет не только о поставке,
о поставке переносных зенитно-ракетных комплексов, а и с системами с, возможно,
большими тактикотехническими характеристиками, которые позволят бороться с нашими
самолетами уже на средних и больших высотах. Кроме, это поставки эти могут
идти через три страны, через Польшу, через Словакию и через Венгрию. Все эти
страны являются странами НАТО. И поскольку представители блока заявили о том,
что воздушное пространство Украины оспаривается, то есть есть возможность поражения военно-транспортных самолетов
Северо-Атлантического Альянса, нашей авиации с средствами ПВО, то принято решение перебазировать
все это вооружение военно-технику автоколонами через государственные границы этих трех стран.
И это по большому счету вызвало определенную реакцию президента России Верховного
главнокомандующая Владимира Путина, который заявил о том, что наши стратегические ядерные силы
переводятся на особый режим боевого дежурства. Поскольку он и раньше говорил, я имею в виду,
глава государства нашего, то, что мы не допустим вмешательство третьих сил в нашу специальную
военную операцию. Но вот поскольку такие действия намечаются, с этим и связаны заявления
верховного главнокомандующего.
Просто хочу, чтобы наши телезрители
посмотрели, послушали эти заявления.
Там и Ли Страз, это министр обороны
Великобритании, женщина, хоть и
иностранных дел, женщина хоть и
сомнительная, но тем не менее лицо
абсолютно высокопоставленное, сомнительное
в том смысле, что она разъезжала на
танки, вы помните, а также не так давно
мы ее принимали здесь у нас в
в Российской Федерации пыталась договориться. Не получилось.
А также заявление Лидриана. Это тоже министр иностранных дел, но уже Франция.
Про то, что велика вероятность войны между Северо-Атлантическим блоком и Российской
Федерацией. А война какая может быть между Россией и НАТО? Исключительно ядерная то,
на что в конечном итоге и был вынужден отвечать президент Российской Федерации на
наш Верховный Главный Командующий, Путин. Послушайте.
Мы боремся не только ради украинцев, за их суверенитет
и право на самоопределение. Этот продолжительный конфликт
касается свободы и демократии в Европе. Если мы не остановим
Путина на Украине, под угрозой, окажутся другие — страны
Балтии, Польша, Молдова, и это может вылиться конфликтом
с НАТО. Мы все понимаем, что ядерная угроза.
Вы тоже понимаете?
Да, я думаю, что Владимир Путин должен тоже понимать, что Атлантический Альянс – это ядерный Альянс. Мне больше нечего сказать.
Алексей Саныч.
Ну, в общем, ничего нового.
Ну как это ничего нового?
Да.
Война?
Да.
И разговоры про ядерную?
Пока только спецоперация.
Потому что если была война, то действительно было бы несколько большими силами.
Все это организовано, я уверен в этом.
И то, что война действительно... Вот в Бахдаде она была война, когда они там в Ираке делали спецоперацию.
Они что там смотрели на мирных жителей?
Ой, а вы помните, как они из города Ракова ходили?
Да.
Там потом пипелище было несколько лет.
Вот это война.
Не надо путать. Вот эта война была, да?
Там вообще никто не щитал.
И репки, и все. Больше ничего они даже несколько лет не пытались разгрызти.
Да, абсолютно.
Просили и ушли.
Заметьте разницу. А это спецоперация.
При этом спецоперация именно такая, как будто мы там, не знаю,
что в Белгородской области, что Киевская там, все равно.
Вот о чем идет речь. Это надо четко понимать.
Мать, почему они вот на эти переговоры?
Они впреследуют две цели.
Только две. Первое — это показать, что мы всё-таки не людоездский режим Киевский.
— А я бы сказала одну — затянуть.
— Нет, вот показать, что вот мы всё-таки стараемся, а не это первое, а второе — да.
Затянуть зачем? Затем, чтобы раздать действительно оружие, как можно большим.
Точно так же нацики Германии в Берлине поступали.
Вы помните, они раздавали оружие кому угодно и выпускали уголовников,
чтобы они уголовники обороняли в Берлин.
То же самое было, вот прям ровно, и именно ставили тяжелое вооружение в кварталы, в домах, где угодно.
Ну просто разница никакой.
То есть один в один все делают то же самое.
Вот поэтому эти переговоры они ни к чему не приведут.
Да, ну мы там что-то там скажем еще в очередной раз им, что надо жить дружно и давать ей, где нацифицироваться.
Но они этого делать даже в принципе не собираются. Посмотрите заявление Турчинова, например, этого преступника реального.
Вы посмотрите, что там даже намёка нет на здравый смысл. Намёка не то, что какие-то переговоры. Какие переговоры?
Слушайте, это огонь, он понимает, что дни его сочтены. Я уж не знаю, в каком смысле этого слова, то ли в физическом, то ли в политическом, но он исходит из того, что «русню я отстерую, надо уничтожать».
Да-да-да, удачи! Попробуй, уже уничтожим. Я еще помню запись, когда в 2014 году, когда остановили Захарченко после Мариуполя, я отлично помню это дело.
это дело его запись в интернете ходила когда он там бегал по верховной ради все нам хана нам нам там матом кричал все нам и пропали
это же известная вещь потом остановили потом он стал дошел до чего дошел до чего до того что
дошел нас не исчезать ну попробуй и поймайте вот все правильно же говорит клечко эвакуации невозможно
Правильно, вам эвакуация невозможно, мирному населению возможно, а вам нет.
Все, ребят, приплыли, вам нельзя уже никуда.
И поэтому это безумие, которое они вам, СМС, мне там звонки, наверное, очень многим рассказывают о том, что...
Создана специальная база. Попадаешь туда и понеслась ковровая бомбардировка угрозами.
Только надо им сказать другое, что, ребят, всех мы вас хорошо знаем.
И все вы теперь у нас тоже на карандашении, только вы базу создали, ну и у нас тоже.
И ваша задача — быстренько сдаться тому же батальону восток.
И главное — не бежать. Суд лучше.
Главное — не бежите. Это осталось время-то не так много.
А то, что касается нашей затяжки операции, мы не можем по-другому.
Я считаю, что она не затягивается.
Но нельзя по-другому. Понимаете, что? Детские сады разбивать, в которой они с***** загоняют детей.
Ну же, очевидно, вы посмотрите, им морды бьют, уже сами местные жители в интернете ходят, морды бьют, они заходят, они морды бьют, они вооруженные стреляют, не стреляют в них.
А потому что... А что делать? Вот что нам делать, если мы, мальства, градом должны долбить Харьков, уничтожать все это дело?
Они же прекрасно знают, что вот это раздача преступникам, автоматы, которых они выпускают истюрем,
вообще всем кому угодно, взрыв этих мостов, инфраструктуры, представили, они жить там не собираются.
Это мы там собираемся, мы там собираемся вместе жить с украинцами.
Вот, а они не собираются, поэтому они уничтожают все, у их задачи уничтожить как можно больше.
И будут переодеваться подонки действительно в нашу форму, и действительно уничтожать мирное население, еще снимать, и радоваться, смотрите, какие жесткие русские люди.
Нет, надо всем четко и ясно понимать, что это спецоперация, это не война, мы минимальный урон наносим, даже самим вооруженным силам минимальный урон.
Говорим, ребят, давайте сдавайтесь, и есть здравые люди, которые действительно переходят.
Но нет, ну что же сделаешь?
Но это ваша проблема.
Поэтому запад, который собирается им поставлять, куда он собирается поставлять вольвов или подольвов?
Куда он дальше собирается их поставлять? Не понимаю. Может, он на мореуполь поставит?
Интересно, каким образом?
Черескерченский пролив?
Или самолеты они решили, как Барреля решила нам, самолеты боевые загнать на украинские?
Каким образом?
Понимаете, это, конечно, можно рассуждать, что мы там сейчас поставим эшелоны.
Ну, пускай поставь. На храницу, так сказать, Польши и Украины, наверное, или Польши и Венгрии, но не более того.
Поэтому это, конечно, можно все рассказывать, что они там все там сейчас быстро подойдет под Киев, под Харьков, не подойдет.
Там не дураки сидят. Уничтожен на подходах.
Их надо предупредить, что вместе с колесами поезда в ЧОПе меняли и экипаж натовски, потому что за остальное мы не отвечаем.
Абсолютно правильно, поэтому тут это дел такое, но смотрите, что они делают. Вот этот Шольц объявил, что наша спецоперация освобождает Германию от исторической вины.
Это что происходит?
Реваршизма?
Этот нацик собирается нам реванш устроить?
Ты собирается нам шольца реванш устроить?
Да попробуй, сделай это!
Он уже принял решение попробовать.
Это он же смеялся над геноцидом на Донбассе.
И он принял решение поставлять.
хотя все последнее время, апелируя к Великой Отечественной войне, Германии отказывалось.
А сейчас приняла решение поставлять немецкое оружие на Украину для войны с русскими.
Да. Вот понимаете, что происходит? Сейчас обострилось все.
Ты либо враг, либо друг и соратник.
Поэтому тут надо точно понимать.
Вот Генпрокуратура сказала,
что любая помощь иностранного государства во время проведения спецоперации является предательством родины, изменой родины.
А интересно, вот эти заявления, которые там наши звездочки с позволениями сказать делают, это не помощь иностранного государства,
а эти, так сказать, некие олигархи, которые тоже это не помощь иностранного государства.
Хватит церемониться. Сегодня ситуация именно такая, что либо ты с нами, либо ты по другую сторону окопа.
Ты их враг! И это надо понимать каждому. Эти подонки малолетние, которые выходят, тут я замир.
Замир, замир, тактор в поле, дар-дар-дар. Он дебил, он не понимает ничего.
Ну то, и что, мы будем с ними считаться, что ли? Слушайте, все.
Они не понимают, что это мы за мир, что нет тех, кто за войну.
Или, во всяком случае, давайте найдем их на территории Российской Федерации.
Мы за мир и хотим остановить войну, которую они, к сожалению, не замечали,
но протяжении 8 лет, которая не вызывала у них жалость.
Вот дети в метро Киевском это жалко.
А убитые и уничтоженные дети Донбасса — это ничего страшного.
Ни одного пацифисского митинга не было после дома профсоюзов.
После того, как там только согласно официальным данным заживо сожгли 48 человек.
А когда Порошенко говорил, что ваши дети будут сидеть в подвалах,
ни одного пацифис — он сказал, что будут сидеть в подвалах.
И они сидели в подвалах. Восемь лет сидели в подвалах.
Некоторые не дожили до сегодняшнего дня, они убиты, умерли, похоронены, закопаны.
Ни одного пацифистского митинга.
Как же так? Покажите нам Порошенко, чтобы они видели. Я не знаю, как еще объяснять.
Порошенко. Слушаем, восемь лет назад.
Потому что у нас будет работа, у них нет. У нас будет пенсии, у них нет. У нас поклывания под пенсионерами, у них нет. У нас дети пойдут до школы, до детячей садки. У них будут сидеть в подвалах. Они ничего не умеют делать. И так и сами так. Мы выиграли эту войну.
Войну никто не замечал. Никто тишина. Ни санкции, ни оружия. Ничего и ни одного пацифисского митинга.
Удивительный люд. Двадцать лет тюрьмы за предательство Родины сегодня об этом сказала.
Отдельно генеральная прокуратура Российской Федерации. Любая помощь противнику будет рассматриваться как предательство Родины.
Противник у нас прямо сейчас Украина. Я имею в виду нацистское украинское власть именно поэтому то операция, которую мы проводим, называется операция по демилитризации и динацификации.
Во-первых у нас появились кадры, есть и фотографии, первое видео свидетельство того, что украинская делегация таки добралась.
Спустя несколько дней, к сожалению, только согласились они вести переговоры в видеокадры. Вот они до Гомельской области добрались, там таща Рахамя.
Люты ненавистью ненавидят Российскую Федерацию глава фракции Зеленского Верховной Ради член переговорной команды.
Господин Резников, который называет Донбасс, раковая опухолью, это министр обороны Украины, и подаляк.
Подаляк — это советник Зеленского, который сказал, что Путин проиграл.
С Путином надо только с позиции силы.
Сила.
При этом переговоры не начинаются уже один час
16 минут, они согласились встретиться ровно в 12 московскому
времени, сейчас 13-17.
Переговоры не начались.
Писков только что заявил, об итогах эффективности
специальной операции по демилитеризации Украины
говорить преждевременно, нужно дождаться ее завершения.
Европейский Союз принимает официально враждебные
меры в отношении Российской Федерации, заявил пресс-секретарь
Путина Дмитрий Писков.
Россия ответит на запрет на полеты российских авиакомпаний «Зеркально».
Вы знаете, что весь абсолютно европейский союз закрыл небо для самолетов и, в том числе, частных для Российской Федерации.
В России велась планомерная подготовка.
Это очень важно к возможным санкциям, включая самые тяжелые.
заявил пресс-секретарь Путина, Россия сожалеет, что переговоры с украинской делегацией не начались на сутки раньше,
но и только что стало известно, таки начались переговоры, та самая украинская делегация, прилетев на вертолеты,
на вертолете, зашла в переговорную комнату.
Поглядим, ждем новостей, сейчас переносимся на Донбассе до Артбасурина на прямой связи,
Замначальника Донецкой народной милиции, прежде чем задать вам вопросы, вы расскажете, что на фронте тяжело, не тяжело, продвигаетесь.
Хочу, чтобы вы услышали заявление о том, что прибыли уже иностранные наемники, и они тоже встают в ряды украинских армии.
До нас Идовийского допомога.
К нам едет военная помощь. Сейчас из других стран сформирован иностранный легион для добровольцев из других стран, которых очень много.
Как бы два легиона не пришлось формировать, который сейчас записывается для обороны Украины. То есть, наше сопротивление становится полномождабным.
Эдуард Саныч, рассказывайте, что на фронте, как видите себе все, что сейчас происходит?
Ну давайте так чуть-чуть с другой стороны сейчас начну. Видели вертолёт, да, а звёздочка-то красная.
Она реально красная звезда. По поводу, хочу уточнить, не сидели, до сих пор сидят в подвалах и бомбубежищах у нас.
И последняя, Оль, не оскорбляет и министра обороны Великобритании. Она не женщина.
Это гендерное оскорбление. Она или оно, или министр обороны.
По поводу ситуации, ну вот я сейчас сижу, когда ждал, обстрел очень серьезно идет
западная края на город Донецка. Реально сотрясается. Почва слышно.
Горловка очень сильно обстреливается. Начинает обстреливать именно уже много
квартирные дома. Это много этажки, очень много повреждений, прямые попадания в квартиры.
уже на сегодня у нас есть один раненый гражданский кстати с утра по Стоханову
градами отработали центральную часть города это мы общими виду к чему последствия вот этих
обстрелок чему не приводят чтобы люди понимали вот мы с вами говорим геноцид геноцид мы в нём
живем каждый день и каждый день на себе ощущаем вот опять после попадания водовод без воды
Без воды находятся порядка 40 тысяч людей.
Без воды находятся котельные.
Да, это нет воды в котельной, соответственно нет отопления.
В очень многих местах порывы электропередач, значит нет света.
Вот я реально кланюсь в ноги всем коммунальным службам,
ремонтным службам, потому что они, покладая сил, здоровье,
потому что в любом момент могут опять начинать обстреливать,
они пытаются быстренько отремонтировать газопроводы,
чтобы люди не почувствовали, что они брошены.
На данный момент, наверное, это самое главное,
чтобы люди чувствовали, что они беспокоятся,
они заботятся и будем делать все,
чтобы они так больше не страдали.
Но вот эти обстрелы с каждой минутой
усиливаются все больше и больше.
Это говорит о чем?
О том, что наступательная операция,
которая идет на Мариупольское направление,
она продвигается у нас очень успешно.
в данном момент мы уже освободили 19 северных пунктов, которые
были под оккупацией украинских властей, полностью блокировано
волноваха.
Мы подходим к Мариуполю, скоро будет он полностью
тоже блокирован на Мариуполь.
Вот если мы говорим о ситуации и что происходит, но я хотел
бы еще, наверное, две позитивные вещи отметить.
Вот, смотрите, война и ванной.
Но мы всегда говорили, что люди, проживающие до этого
момента за линии фронта это тоже наши люди и мы за них в ответе. Поэтому только стали освобождать
населенные пункты, социальные работники начали туда приезжать, начали помогать в составлении
списков помощи получения пенсии, социальных выплат. Из-за того, что у них нет рублей,
мы пока еще нет обмена денежных знаков, люди рассчитываются по цене, как у нас, только в
в гривнах, ну, перерасчетишь, ну, чтобы помогать и в этом
плане.
Вот этот позитив мы постоянно стараемся нести, а нацисты
этим пользуются.
Вы там говорили, что переодеваются, а не кроме того, что переодеваются
они реально стреляют по этим населённым пунктам.
Есть уже погибшие в освобождённых территориях.
Я просто к чему всё делается к тому, чтобы затянуть процесс
освобождения территории?
И вот мы с вами тут конкретно нас, да, до Нецкого область дойти до границ и сказать все это вот наша страна, мы за нее полностью отвечаем.
Они этого не хотят. Они затягивают процесс, чтобы освобождение затягилось как можно дольше.
Поэтому и волновахи людей не отпускают. Они держат их щитом.
Мариуполи людей не отпускают, держат их как щитом.
Думаю, что мы сконцентрируем определенные части свои и дальше продвижение в глубь территории нашей области она затянется.
Есть еще один момент. Почему-то все забывают? Да. Я просто к концу хочу добавить. Говорите, говорите.
Да, вот начало спецоперация, одна из причин почему. Все как-то забыли о том, что я сообщал,
что вам в руки попали документы, в которых было сказано, что генеральная штаба вооруженной силы
Украина уже подготовил начало крупноштабной военной
операции по отношению к жителям Дамбаса.
Так вот, вот эта военная спецоперация, она была
изделана раньше времени, чтобы украинские военные
не начали ковровой бомбодировки территории наших республик.
Тогда у нас бы потери были бы не единицами, не десятками,
а сотними тысячами.
Я беседовал, другие беседовали с украинской войны, которые сложили оружие, которые перешли на нашу сторону.
Так они были уверены, когда начался артерийский обстрел, это то, что украинские военные начали наступательную операцию и начали обстреливать наше территорию.
Поэтому очень вовремя это все произошло. Да, слушайте теперь вас.
Эдуард Саныч, скажите про людей, которые все это время жили на подконтрольных киевых территориях.
Как они вас встречают? Что они говорят? Оказывают ли простые люди сопротивление?
Вы человек, хоть и военный, все равно задам вам вопрос.
Взяли ли вы ответственность уже за этих людей? Поговорили ли с ними? Обеспечите ли зарплату, пенсии?
Что там сейчас?
Я уже говорил о том, что мы в ответе за этих людей, и вот социальные работники уже работают, да.
Миграционная служба. Нужно теперь людям получить паспорт уже Донецка Народной Республики или государство Донецка Народной Республики.
Эти процессы идут. Ну, о чём они говорили? О том, что они много дней находились без света, о том, что блокировались подвоз продуктов.
Та вот даже тот эпизод, когда показали вот в Луганские,
вот честно вам не растрогал, да, когда боец зашел в населенный
пункт, к которому не был 8 лет и он встретился со своей
мамой, как они радовались друг к другу, что они смогли
увидеть и обнять, ну, такой же не придумаешь.
Поэтому, а у нас таких очень много, которые пришли
с территории Украины защищать Дамбас от этой мрази,
пришла в класть в Украине и вот как там все-таки ждут родные близкие что они
увидят своих обнимут тяжело очень тяжело по поводу работы но
смотрите работа как есть социальные выплаты а есть заработная плата социально
выплатой будем делать а с работой но будет тяжело но в любом случае же жглава
сказал о том что у нас есть программа восстановление экономики запуск многих
предприятий чтобы люди отдать работу чтобы они могли зарабатывать деньги а они
они жили на социальных пособиях. Поэтому процесс идёт дан будет тяжёлый, но мы руки закатаем и мы сделаем, мы с Дамбаса, мы любим и умеем работать.
Процесс хоть и тяжёлый, но главное, чтобы он был мирным. Это то, к чему мы сейчас приходим. Последний вопрос про Мариуполе, Дуард Саныч.
Вы сегодня сказали, чтобы взять город нужная эвакуация мирных жителей. Мы же понимаем, что в ССУ на это не пойдут. Какие действия, планы?
Ну, в данном случае меня чуть-чуть, может, даже неправильно процитировали.
Я говорил, что переговоры могут быть по поводу Мариуполя между Донецком и Мариуполем.
Больше в этом процессе участвует никто не может.
Да, он будет тяжелый.
Мы надеемся все-таки на определенное сознание тех украинских военных,
которых большинство все-таки находится в Мариуполе,
что они смогут разоружить националистов, закрывать их наручники и сдать нам.
и тем самым спасти многие тысячи жизни обычных граждан, которые живут в Мариуполе.
Будем смотреть, как будет дальше развиваться.
Понимаете, в студии часто употребляете, что украинская власть очень сильно пропагандирует, как будет помогать весь мир.
И военный, в том числе, слышит это. Они думают, что еще день-два и реально армады, техники, танков, артиллерии, различных ракетных систем, авиации сюда придет и им поможет.
может и когда осознание придет что это все ложь и украинская власть в очередной
раз их обманула ну может тогда и произойдет процесс переговорный легче
или они дадут возможность выйти гражданском населению из крупных
населенных пунктов но после этого будем разговаривать с ними по-другому
спасибо вам огромное спасибо держитесь успехов идуард басурин напрямую связи
из донецка зам начальника донецкой народной милиции песков только что
прокомментировал те ужасающие санкции, которые должны уничтожить Российскую Федерацию и прокомментировал
санкции, которые были введены лично в отношение президента Российской Федерации Путина. Если
есть такая возможность, давайте мы послушаем, а сейчас кадры, это переговорный зал, куда заходят
представители делегации, переговоры начались. За закрытыми дверями сейчас песков. Начиная
по-европейски государств, и заканчивая Австралии ввели санкции против самого Путина.
Относится он достаточно индиферентно. Санкциях содержится достаточно абсурдное положение
о каких-то активах и так далее, но всем известно, что никаких активов, собственно, кроме тех
штуков, которые деклорироваются каждый год в размере прицепа и квартиры, и еще там каких-то
банковских кладов. У президента нет. Поэтому относится он достаточно индиферентно, но если брать
С точки зрения решения проблем, то, конечно, сам факт введения санкций
против главы государства – это не менее абшурно, весьма недальновидно.
Ровно так же, как недальновидно закрыть воздушное пространство всего Европейского
Союза для российских самолетов, потому что мы поступим аналогичным образом,
и тогда приземлиться не только вся российская авиация, они добиваются уничтожения российской авиации
экономическим образом, таким образом, но приземлиться естественные авиации Европейского Союза,
но не думают, что творят.
Ну, на самом деле, скорее всего, именно так. Они просто не думают и не понимают, что они творят,
потому что с точки зрения мировой политики мы находимся в очень сложной ситуации. Разрывы
между Востоком и Западом увеличиваются, и эти разрывы создавались на протяжении всех этих лет
Западом. Мы пытались вести этот диалог, мы пытались с 97-го года и надеялись на то, что Запад будет
хоть сколько-то прислушиваться к нам, уважать российские интересы. К сожалению, этого не произошло.
В этой связи, во всей системе международных отношений происходит радикальное переустройство,
переустройство всей системы. Мир однозначно будет другим. Мы присутствуем при рождении,
если угодно, новой системой международных отношений. Очевидно, что мир не будет больше
запада-центричным. Очевидно, что НАТО оттовизм холодной войны не сможет диктовать всему миру.
И именно об этом, за это, все то, что сейчас происходит на Украине и вокруг Украины. Оно
Но о том, чтобы был мир, мир во всем мире, по сути сегодня можно говорить о том, что ситуация вокруг Украины – это ситуация про нашу безопасность, безопасность России, про безопасность нашего единого большого народа и про безопасность всего мирового устройства, про безопасность всего мира.
По сути, мы сегодня боремся именно за это, и ничто не может остановить мир от движения к пост-украинскому миру порядку.
Запад очень скоро осознает пагубность тех действий, которые он производит.
И чем быстрее мы поможем Западу осознать это, тем лучше.
Что же касается того, что происходит на самом уровне?
Очень важный нюанс, ведь европейцы запретили продавать и поставлять самолеты свои европейские в Российскую Федерацию, а американцы не запретили.
То есть они наказали себя, лишив нас эрбасов, то есть у нас будут боинги.
То есть американцы опять зарабатывают в очередной раз на войне.
Так как это было на протяжении всей истории, мы можем посмотреть на Первую мировую войну, на Вторую мировую войну,
за счет чего американцы так поднялись, за счет того, что они во время этих войн зарабатывали деньги и заставляли других следовать собственным логикам.
То есть, по сути, они бросили европейцев на это конфликтное взаимодействие с Россией, а сами пытаются постоять в стране и зарабатывать на этом.
То же самое касалось воздушного пространства, ведь американцы не ввели запрет, по крайней мере, на вчерашний день,
не знаю, может быть, сегодня ввели на полёты над своей территорией.
То есть американцы будут летать над нашей территорией, а европейцы не будут.
Вот в чём дело. Что касается того, что происходит на Украине, понимаете, нужно всегда помнить.
Я понимаю, что в 8 лет на самом деле идёт война, многие уже забыли, что такое Киев, многие уже забыли, что такое Украина.
Но это наши братья. И вот это очень и очень важно помнить. Бжезинские и прочие хотели внести этот разлом.
По сути, Америка сегодня пытается реализовать этот самый разлом. Россия защищает мир.
Мы пришли демилитаризировать Украину и денацификсировать. Вот эти два слова, которые искала наш президент, очень и очень важные.
Возможно, с учетом развития ситуации придется и декоммунизировать, как сказал наш президент.
И это тоже важно, потому что именно там сейчас, вокруг и на Украина решается будущее всего мира,
не только будущее нас, Запада, будущее всего мира.
Восемь лет происходит этот конфликт. Мы останавливаем этот конфликт своими действиями.
действиями. И поэтому мне кажется, что вот эти все переговоры, конечно, мы должны всегда
поддерживать переговоры. Переговоры это очень важно. Именно через переговоры многое можно
достигнуть. Но в данном случае с кем мы ведем эти переговоры? К чему они могут привести? Нужно
завершать начатое. Нужно завершать эту войну любым способом. И последнее. Самое главное.
У нас, я не знаю, конечно, как у всех, но у меня лично нет ничего кроме нашей страны,
нет ничего кроме моих друзей, родственников, которые живут здесь.
У меня нет собственности за рубежом, как у большинства российских граждан.
Поэтому запрет на запчасти на Бентли и все остальное, большинство россиян не касается.
Кстати, в Российской Федерации именно самый большой рынок Бентли и Рулс Ройсов.
Русойцы, Бентли, Уже объявили о том, что не будут поставлять запчасти, но пострадает
очень определенная публика. Простые русские люди будут только рады.
Но в том-то и дело. На самом деле просто вопрос заключается в том, что есть там и здесь.
Вот здесь у простых людей, у простых россиян голова болит от того, что пахнет жареным,
пахнет конфликтом в мире. У людей не болит голова по поводу запчастей для ломбарджини и всего
остального. Главное не допускать смуту. Сегодня очень много говорилось о молодежи, о том, что кто-то
выходит, кто-то поддерживает, кто-то не поддерживает. И я вижу это, и вижу, как ученики, в том числе,
я вижу, как они спорят и обсуждают этот момент. Так нам нужно не говорить, что вот они дураки вышли
туда или туда, нам нужно работать с нашим молодежью. Нам нужно говорить, что они предатели подонки, что
значит, не надо говорить, что они выслели. Не имеют права выходить в боюющие стране, вот что,
с ума сошли? Я абсолютно поддерживаю то, что вы сейчас сказали, но для этого нам нужно будет потом
поговорить над той работой над ошибками, которая нам нужно сделать, чтобы наш молодежь никогда...
Учебника истории нет до сих пор. В восемь лет об этом президент говорит. До сих пор его нет единого учебника истории,
где трактуется по разному событию. Понимаете? Что Гитлер и Сталин типа это одно и то же.
Сколько мы можем терпеть? Пора уже эту либеральную морозоту вычистить все к чертовой матери. Вы что творите вообще?
То есть хватит уже... У нас радиостанция просто есть в России, которая вещает просто против России, и ничего нормально всё.
В общем, в кажденчество как таковое должно умереть.
Мы должны понять, что Россия великая самодостаточная держава.
Мы должны заниматься собой, своей молодёжью, работать с ней, разъяснять, объяснять, говорить с ней, не отталкивать её, работать с ней, ещё раз работать.
работать. И все, в итоге, наверное, рано или поздно будет хорошо. Нужно немножко
успокоить наших зрителей, потому что Россия борется за мир и за справедливость.
И надо поддержать наших бойцов сегодня, которые осуществляют эту операцию.
А все остальные разборы полетов будут после того, как мы закончим эту
операцию и закончатся, где нацификация и демилитризация Украины. И мы снова будем
говорить о том, что это наш братский народ, с которым
мы рука об руку шли на протяжение истории, и дай Бог и дальше
будем идти.
Ну, надо понимать, что любое пособничество Украина
об этом сегодня заявили в генеральной прокуратуре
Российской Федерации, будет рассматриваться как предательство
родины, будет наказываться сроком до 20 лет тюремного
заключения.
При этом же надо понимать, что вся та публика, которая,
как правило, требует немедленно прекратить операцию по
динасофикация. На самом деле никакие не пацифисты, опять-таки пилируя к восьмилетней войне,
которую они не замечали, все это время не замечали, детские смерти не замечали,
геноцид на Донбассе. Они просто очень-очень сильно испугались тех санкций, которые обещают
изменить им в корне их образ жизни, к которому они привыкли, но только простой русский человек,
как правило, не живет так, как жили они. Все те, кому не нравится происходящее сейчас на Украине,
я имею в виду, не нравятся наши операции по демилитеризации и де-ноцификации. Это у этих людей,
как правило, есть недвижимость за границей. Эти люди, как правило, привыкли тратить деньги за
за границы, зарабатывать деньги, при этом эти люди любят исключительно на территории Российской Федерации.
И поэтому обращаются к Западу с просьбой вынести себя за скобки санкций, потому что я не буду поддерживать эту операцию.
Это все выглядит, конечно, максимально жалко, отвратительно. Мир запакосна именно по этой причине, я думаю, сегодня и сделала.
Это заявление генеральная прокуратура Российской Федерации.
Пособничество врагу, предательство родина.
А что касается ролл сройцев,
который не будет нам сюда поставлять запчасти,
сам же издохнет этот ролл сройц абсолютно серьезно.
Они в прошлом году установили рекорд по продаже ролл сройцев.
Вы не поверите, куда они продавали свои ролл сройцы?
Сюда, в Российскую Федерацию, а теперь перестанут.
Мы без Rolls-Royce'ов точно справимся, Rolls-Royce без нас, похоже, не сможет.
А сейчас совсем неприятная новость.
Мы рассуждали на тему того, что украинская делегация затягивала переговоры,
только что вышли на связь с нашим специальным корреспондентом,
который работает в Гомельской области, Анастасия Саховская,
для того, чтобы она нам объяснила, как идут переговоры,
сколько они уже там за закрытыми дверями,
дверями, если протокольная часть там поздоровались,
не поздоровались, кто что кому сказал, и Анастасия
сообщила, что переговоры оказываются, не начались.
Российская делегация прямо сейчас стоит возле зала
заседания.
Если вы видели на этих кадрах, которые мы вам показывали,
там Леонид Тедор Слуцкий, он тоже представляет российскую
федерацию на этих переговорах.
В общем, они там ходят по коридору, заходят в зал,
ходят из зала, журналистов поставили в непосредственной близости от стола для того,
чтобы они зафиксировали некую протокольную часть. Некая протокольная часть все-таки будет,
но есть один маленький нюанс. Украинская делегация приземлившись не заходит в зал для переговоров,
и с кем-то ведет консультации, с кем. Непонятно, подробностей НЕМА ждем сразу после рекламы,
Мы таки выйдем напрямую связь с Гомелем,
где российско-украинские переговоры так и не начались.
Сегодня я выйду в эфир сразу после выпуска больших вестей.
Вместе обсудим и проанализируем главное событие дня.
События, которые войдут в историю. Не пропустите.
Россия.
Гадунов.
Сегодня.
Сразу после программы «Вечер с Владимиром Салобьевым».
Заражение УРВИ и гриппом может произойти внезапно.
Если заболели, важно как можно раньше начать прием
орбидола.
Орбидол подавляет вирусы и гриппа и УРВИ.
Не прерывайте курс лечения, даже если вам стало легче.
Это может помочь снизить риск осложнений.
Орбидол для взрослых и детей с двух лет.
Эссенциали-Фортеан готов помогать с первого дня приема.
Препарат проверен в 80 исследованиях.
Эссенциали-Фортеан. Тройная забота о печени.
Не скидки, а малина.
Скидка на парфемерию до 50%.
Малиновые дни в магнит-косметик.
Здоровье. Это красиво.
Кальций D3-никомет форта со специальной формулой с витамином D3
для лучшего усвоения кальция, для укрепления костей,
Волос, ногтей и зубов.
Здоровья.
Это красиво.
Кальций Дотреника Медфорте.
Что да.
Отдыхайте и летайте.
Все билеты на Азон.
Покупайте.
Выгоду.
Получайте 500 баллов.
Выкажите.
Возвращайте.
Авиа и ЖД билеты по низким ценам на Азон и 500 баллов
на первый заказ.
Скидки до 50% на автоматическую кофе машину, без мешковые
пылесосы, вертикальный отпариватель, пара венератор
и другую бытовую технику Филипс, Новая Берис.
Как же он?
Ты о чём?
Название вспоминаю о головокружиться.
На опепт.
На опепт.
Для улучшения мозгового кровообращения, работы мозга,
восстановления памяти и уменьшения головокружения.
На опепт.
Теперь не забуду.
Встречайте новые поколения ароматов для дома от Эрвик.
Электрический диффузер эфирных масел Эрвик маскирует
неприятные запахи, наполняя комнату утончённым ароматом
до стадней.
Настрой ароматность дома с дефузором арома Масил Эрвик.
В чем секрет энергии Ката Бориса?
Что помогает ему исследовать мир вокруг?
Источник энергии Ката Бориса – Китикат,
который дает ему силы для новых приключений.
Китикат нашел, а где конфеты?
Китикат – еда энергичных кошек.
Как мы испачкались?
Давай-ка исправим это, пока мама не увидела.
Чисто с работами.
С Дэнтостикс легче чистить собаки зубы.
И так просто быть ближе.
Сбер Прайм Плюс – это фильма, музыка, скидки, доставка продуктов.
Я не хочу платить за доставку продуктов.
Поэтому я формил подписку Сбер Прайм.
Который есть бесплатная доставка от Сбер Маркина.
Сбер Прайм Плюс – самая выгодная подписка в России.
В эти праздники не забудьте поздравить свою главную половинку.
Благодаря Авито ставка на ипотеку ниже на 1,1%.
Поэтому хватило даже на звуковую студию.
Для стерилизованной кошки, здоровье мочеводелительной
системы играет важную роль.
Рацион Перфик, вид с оптимальным балансом минералов, поможет
поддержать ее здоровье.
В Бер-маркет покупайте со скидкой до 99% за бонусы
от Сбер.
Спасибо.
Сейчас срочные новости в Гомельской области начинаются
такие переговоры между Украиной и Россией.
Кадры, которые вы видите на своем экране, это прямая
трансляция, Гомельская область. На переговорах, помимо
делегации двух стран, присутствует глава МИТ Пилоруссии Макей.
Встреча проходит возле украинской границы, недалеко от
реки Припит, человек, который вот то заходит, то выходит,
вот только что вышел. Это как раз и есть глава Министерства
иностранных дел Пилоруссии Макей с минуты, секунды
на секунду, я думаю, появится украинская и российская делегация. Еще раз те кадры,
которые вы видите, это прямая трансляция, поздоровываются, не поздоровываются, что друг
другу скажут. Все это сейчас тоже имеет значение. Наш спецкор работает на месте. Анастасия Саковская,
в непосредственной близости от зала заседания. Настя, вы нас слышите? Да, Ольга, добрый день,
действительно мы находимся сейчас именно в том самом зале, где, как вы правильно говорите,
секунды на секунду должны начаться переговоры все камеры а здесь 12 сейчас
журналистов от россии от пилоруссии нацелены на вход в этот небольшой зал и
мы ждем когда в эти двери зайдут делегации россии и украины и сядут за
стол переговоров подготовлены здесь уже все стоят флаги трех стран это россии
Украина, как стороны приговоров и посередине флаг Белоруссии, как не стороны приговоров,
но организатора этого важнейшего процесса.
Подготовлены 10 стульев по 10 стульев с обеих сторон стола, хотя мы знаем, что в основном составе
Российской делегации 5 человек возглавляет ее напомню помощник президента России
Владимира Бмендинский. И с украинской стороны полный список делегации недавно
Апубликовал офис Владимира Зеленского, у него включены 6 человек и привлекают внимание, что в этом списке есть министр обороны рейтников.
Извините, больше не могу говорить, заходят в зал делегаты.
Спасибо большое. Анастасия Саховская, наш специальный корреспондент на прямой связи Гомельская область Белоруссия, не далеко от украинской границы река Припить несколько раз Зеленский.
Зеленский предлагал изменить точку переговорную, хотел то Варшаву.
В какой-то момент говорил про Израиль, менял города, время отказывался.
Но вот в конечном итоге согласовали время и место переговоров.
Время согласовали, это, конечно, художественное преувеличение.
В том смысле, что украинская делегация приехала в Гомельскую область
с опозданием на полтора дня, больше чем на 30 часов.
Писков в этой связи заявил, что это, конечно, большая ошибка.
Мединский Владимир — это руководитель российской делегации.
Сказал, что, понятно, что каждая минута — это спасенные жизни.
Но украинская делегация руководствуется чем-то другим.
Кадры прямой эфир.
Вы видите российская делегация по правую сторону.
против украинской делегации, тот самый Резников, есть ли у нас звук, можем ли мы понять, что
происходит, давайте внимание на экран, хотя бы несколько секунд, так имея значение.
Президент Беларуси красиво встретить вас, приветствовать и обеспечить максимально вашу работу. Как
было договорено с президентом Езеленским и Путиным, вы можете чувствовать себя в полной
безопасности это наша святая обязанность. Президент Лукашенко искренне надеется,
что в ходе сегодняшних переговоров удастся найти пути решения всех
кризисных вопросов. И все белорусы молятся за это. Любые ваши просьбы и предложения,
касающиеся организации сегодняшней встречи, сегодняшней встречи будут приняты и беспрекословно
исполнены. Ждем результат. Сейчас сначала будет некая протокольная
Часть вы видите, оператор движется в сторону выхода, журналистам дают последние несколько секунд, все
обрывается та часть, которая будет доступна для постороннего взгляда, я имею в виду, для взгляда
журналистов. Сейчас за переговорами без преувеличения следит весь абсолютно мир. Смотрите, пожалуйста, вот ведет прямую трансляцию, продолжает оператор, но уже заходит в зал для
журналистов переговоры пройдут за закрытыми дверями. Все, что мы видели только, что это заявление Макеи.
Это как раз министра Настранных дел Белоруссии, который поприветствовал и российскую и украинские
стороны и сказал, что они находятся в Гомельской области. И Белоруссия гарантирует. Безопасно Зеленский
не хотел ехать в Минск, не хотел ехать в Белоруссию, просто потому что ему было страшно. Но сказали,
Не бойся, переговоры начались. Ждем, ждем хоть каких-то новостей, ждем до чего договорятся, хотя, конечно, не сильно верим.
Что я сейчас скажу касается и российских любителей рассказывать о том, что на Западе хорошо Россию все делает неправильно.
Это в какой-то степени касается и украинских переговорщиков, которые там приехали.
Я не очень верю, что они об этом задумываются, но тем не менее касается.
Европейцев это тоже касается.
Помните, мальчиш плохи ж был такой, да?
Он предавал интереса своих ради интересов третьих сил.
Надеюсь, получить за это корзину печенья, бочку варенья и так далее.
Помните, чем закончилось?
Он бегал, потом кричал, возьмите меня в буржуинство, а его не брали.
Когда выяснилось, что ситуация меняется.
И при первом шухере его оставили, что называется.
Это надо очень хорошо помнить.
Ну, про наших и про украинских я не буду говорить.
Европейцы-то почему этого не понимают?
Ну, понятно, у них историческая память отключилась.
Но геополитическая чутье-то у них хоть какое-то должно было сохраниться.
Но нет, не сохраняется.
Обратите внимание, что американцы делают.
Они сами держат низкий профиль, как принято говорить сейчас.
Они толкают на нас немцев, французов, англичан и так далее.
Даже Нината сейчас играет первую скрипу.
ЕС, условно, рассказывает о том, что ЕС будет поставлять оружие на Украину, не НАТО, это важно.
Когда господин Людриан рассказывает о том, что Россия забыла, что НАТО — это ядерный альянс,
нет, а мы всегда это знали.
Ровно поэтому мы и начали делать то, что мы делаем.
Мы всегда знали, что вы ядерный альянс.
Мы всегда знали, что в случае чего подлетное время будет две минуты до Москвы.
И именно поэтому вынуждено это делать.
Мы вас предупреждали, что это будет.
Мы вам говорили, не лезьте со своими ракетами сюда.
Не нужно. Нет. Упорно настаивали.
И по факту сейчас операция показывает, что все было сделано правильно.
Потому что накачка украины оружием продолжается.
И напрямую люди говорят, что мы идем на военный конфликт.
Владимир Владимирович.
Нет, ну опять-таки, конечно, очень хочется надеяться, что будет какой-то результат.
Но шансов мало, прямо скажем, судя по настрой украинской делегации.
Хотя в итоге, конечно, очень много будет зависит от того, как будет развиваться ситуация на фронте, в первую очередь, в Донбассе.
Мы должны понимать, что именно там, собственно говоря, осталось более или менее боеспособное украинское армие.
И вот эти кадры дикие из Киева, Харькова, где раздаются коктейли молотого детям, женщинам, старикам,
а сам Зеленский в это время под прикрытием американского спецназа, или чего он там, что там Байдена предоставил.
Явно уже не в Киеве, да?
То есть вы там боритесь до последнего плекровья, как завещал великий Джонсон.
А мы, значит, где-то там будем вас призывать гибнуть и так далее.
К сожалению большому вот это и есть сейчас тактика украинской власти.
Зеленского эвакуирует, командует украинской армией,
он уже не из территории Украины, защищает его сейчас американский спецназ,
об этом сообщила нам в Саке.
А украинцам он приказал воевать, вернёмся через минуту.
Давайте посмотрим на наши экраны, в нашем распоряжении появились кадры.
Как делегации встретились первые с Лудской,
мединские идут следом резников Министр обороны,
подаляк советник Зеленского.
Обратите внимание, арахами руки в боке, точнее в карманы,
в какой-то кепке, это глава, видите, руки в карманах,
глава фракции Зеленского в Верховной ради переговоры начались.
Протокольная речь была от Макеи, это министр иностранных дел Республики Беларусь.
Пожелал удачи, сказал, что все безопасности журналистов после этого вывели
и начались переговоры российско-украинские впервые.
После начала операции поддена спекации. Вести смотрите. Пока.
