Это шестьдесят минут, и мы продолжаем наш специальный выпуск.
Новостей много. Начнем с срочных.
На Украине убит член переговорной группы с Россией Денис Киреев,
боевики Назбатальона Азов.
Взорвали многоквартирный дом на юге Мариуполя, на вольваре Миатиды и пятнадцать.
Это левобережный район города.
Информацию в нашем эфире подтвердил глава ДНР Денису Шилен.
Под завалами в подвале Петей Ташки сейчас возможно находятся около 200 человек, в том числе дети.
Чудовищный теракт украинской боевики осуществили сразу после того, как было объявлено, что в Мариуполе и Волновахе объявляется режим тишины и 12 часов открываются гуманитарные коридоры для эвакуации мирного населения.
Однако, по словам Пошелина, ни один человек из Мариуполя не вышел.
И вот буквально только что в ДНР заявили, что нацкие зазовы официально закрыли все коридоры, запретили людям покидать город.
не выпускают мирных жителей из Волновахи, где орудуют другой нацистский батальон Донбасс.
Еще раз, Россия и Украина, Белоруссии договорились, согласовали гуманитарные коридоры.
Минобороны объявило введение на Донбассе режимы тишины до 5 часов вечера по Москве.
Вице-премьер Украины Верещук подтвердил, что из Мариуполя будет вывезено более 200 тысяч мирных жителей из Волновахи 15 тысяч человек.
и тишина, то есть националисты ни Зеленского не слушают,
ни украинских военных, ни кого.
Или же наоборот, все они действуют сообща.
Наш воинкор Андрей Руденко прям сейчас находится
на выезде из Мариуполя, пока из города не вышел ни один человек
для приема людей в МЧС, все готово.
Эксклюзивные кадры, непосредственно из гуманитарного коридора.
Смотрите.
Мы находимся сейчас вблизи Мариуполя,
Но это довольно таки безопасное место. Здесь сотрудники МЧС развернули лагерь для беженцев именно с этого города.
С сегодняшнего дня с 10 утра было объявлено, что заработают в монетарные коридоры по выходу людей.
Но уже внутри Мариуполя произошли провокации со стороны националистов.
Был подорван многоэтажный дом.
Пока пытаемся выяснить, пока пытаемся связаться с местными жителями по всем каналам,
чтобы выяснить потребности и по возможности оказать помощь, поддержку с нашей стороны.
У нас для этого все готово.
Это действительно чудовищное преступление очередное со стороны украинского режима.
Пытаемся задействовать беспилотные летательные аппараты,
чтобы выяснить в каком состоянии, что там находится
и, по возможности, предоставить помощь и поддержку.
По опыту своему войны на Донбассе, я с уверенностью могу сказать,
что от попадания снаряда практически любой артиллерии дом сложиться не может.
Ведь вооружённые силы Украины 8 лет обстреливают территорию Донбасса,
и я лично видел, когда дома попадали десятки раз, и они саяли.
Мы можем напомнить о той знаменитой девятиэтажке, которая находится на улице взлетной.
Там более 50 попаданий разного халибра и дом устоял.
Как говорят специалисты, анализируя, что такой дом можно взорвать, только заложив в него,
сразу с нескольких сторон какие-то взрывные устройства и таким способом, подорвав его, дом складывается.
Сейчас мы находимся на месте. Жьем, конечно, чтобы все-таки люди выпустили с той стороны.
Люди должны понимать, что там происходит.
Мы знаем, что там происходит.
А куда вы вышли?
Как вы вышли?
Слева били, а мы вышли оттуда позавчера еще.
Позавчера.
Потому что в дом попал снаряд.
В дом попал в коридор, что угли двух метров.
Мы с себе ром были в одной комнате, в соседней попал снаряд.
Все, мы схватили то, что было и с тех причин.
Убежали от кута, убежали по берегу, куму побежали на косту.
Укон на косте спрятались, два дня там пробыли, а сейчас выросли сюда.
Только что Андрей Руденко, наш собственный пресс-понент Донецкий,
которого видели на экранах, передал информацию о том, что по этому
палаточному лагерю, приготовленному для приема беженцев из Мариуполя нацистами,
как еще назвать этих нелюдей, был открыт огонь.
Ну а власти Мариуполя официально подтвердили, что эвакуация мирных жителей сегодня отменяется.
Всех жителей уже попросили расходиться по подвалам и бомбу убежищем.
Вот фотография очереди людей, которые готовятся к эвакуации.
То есть это огромное количество людей, которые хотят выехать из этого города.
Люди ждали полтора часа, но, видимо, сегодня ничего не получится.
В срыве эвакуации Киев обвинил, разумеется, наших военных,
которые якобы не соблюдают режим тишины.
То есть очередная наглая ложь, картинку непосредственно из гументарного коридора вы видели только что сами.
Там все спокойно, там все готово.
Ну и только что Зеленский выпустил очередное экстренное за объявление.
Внимание категорически запретил покидать Мариуполь всем, кто способен держать оружие в руках и продолжать воевать.
То есть не только мужчинам, но и женщинам.
Это не шутка, это заявление человека, который называет себя президентом.
Он так и сказал, если все уйдут, город перейдет под контролем России,
а этого никак нельзя допустить.
Ну хорошо, что хотя бы еще расстрелы за эвакуацию не ввел.
В ночь у Зеленский фактически обвинил НАТО в трусости и предательстве Украины.
Заявил, что небо для России Альянстак и не закрыло, не планирует закрывать.
все, чем смогло помочь НАТО отправить для ВСУ 50 тонн дистоплива,
после чего Зеленский психанул и предложил сжечь тот самый Будапешский меморандум,
причем сжечь его с помощью все того же дистоплива,
которое Альянс направил на Украину вместо солдаты и авиации.
Досталось и Байдену, его Зеленский решил пристыдить,
сообщив, что 74% американцев поддерживают введение бесполетной зоны на ад Украина,
а значит, и готовы воевать с России, разочаруем Зеленского — 74, а то и больше процентов американцев вообще не понимают,
где находится Украина, и им абсолютно наплевать, что там происходит. Слушай.
Сегодня состоялся саммит НАТО, слабый саммит, растерянный саммит. Саммит, на котором было видно, что не все считают борьбу за свободу для Европу целью №1.
один. Все разведки стран НАТО прекрасно знают планы врага. Они подтвердили, что Россия хочет
продолжать наступление. Знаю, что новые удары и жертвы неминуемы, НАТО сознательно принял решение
не закрывать небо над Украиной. Мы считаем, что страны НАТО сами создали нарратив, что закрытие
неба над Украиной спровоцирует прямую агрессию России против НАТО. Это самый гипноз тех,
кто слаб и не уверен в себе.
Все люди, которые погибнут с этого дня, погибнут в
том числе и из-за вас, и из-за вашей слабости, и
из-за вашей разъединенности.
Все, что удосужился сделать Альянс на сегодня, это
провести через систему своих закупок 50 тонн дистоплива
для Украины.
Может для того, чтобы мы могли спалить бутапешский
меморандум, чтобы лучше горел.
Но для нас он уже сгорел в огне российских войск.
Сегодня правительство Альянса дало зеленый свет дальнейшим бомбардировкам украинских городов и сел,
отказавшись делать бесполетную зону. Вы могли закрыть небо, но...
Я не знаю, кого вы можете защитить и способны ли вы защитить свои страны, страны Альянса.
От нас вы не сможете откупиться литрами топлива за литры нашей крови, пролитой за общую Европу, за нашу общую свободу, за наше общее будущее.
За наши спильные мои будни.
Давайте еще раз. Без лозунгов, которые вы только что слышали.
У Зеленского есть возможность спасти сотни тысяч жизней своих граждан.
Вместо организации гуманитарных коридоров он начал вести войну еще и сната
и приказал в СОУ бить по Донбассу всех орудий.
В поселке Гальмаскои в ДНР ранения получили четыре человека.
Под нацеленным пунктом Золотой 5, Тиберезовская ВЛНР.
Украинские военные выпустили 25-мин калибра 82 мм.
Деревня Березовская, повреждена линии электропередач.
Населенный пункт полностью обесточен.
Чтобы обстрелы прекратить, авиация ВКС России работает почти без отдыха.
Уничтожают украинскую артиллерию, в том числе и с помощью наших боевых олигиаторов.
Именно экипажи вертолетов К-52 уничтожили большую часть бронетехники украинских националистов.
Посмотрите, как они работают.
Официальный представитель Минобороны, генерал-майор Каношенков,
отчитался о ходе спецспирации нашей армии.
За прошедшие сутки ударом высокоточного оружия большой дальности уничтожен склад боеприпасов на территории воинской части в Житомире,
где хранились противотанкевые ракеты «Джевелин-Н-Ло».
Всего за время операций поражены 2037 объектов военной инфраструктуры Украины.
Продолжают сжимать кольцо окружения вокруг Мариуполя и воно оценъемнослужащие ДНР.
Появики нацбатов Азов и Айдар ведут огонь с позиции оборудованных в школах,
в больницах, родномах и детских садах, сообщают медобороны.
Но даже в таких условиях бойцам народных милиций
удается выбивать неу-нацистов из городов.
Уникальные кадры и работа легендарного батальона Спарта,
который защищает от нацбатов, в волноваху. Смотрите.
Подъедают. Улицы простреливаются?
Постоянно простреливаются улицы.
Чем?
Сопера работает.
Это града, братан.
У нас на 12 часов в доме работает полиметчик.
Я собираюсь сейчас с его соседнего дома, с крыши, снять с РПГ о сколочном.
Иначе мы не можем высунуть голову, потому что нас пристреливают.
Работай, брат!
Работаю!
Выстрел!
Пусть еще работают!
Еще!
Еще пусть работают!
Выстрел!
во мне работаю
огонь идет достаточно плотный
с той стороны, с партии
противостоят националисты радикалы
из батальона Донваз
взвод этих наточков
уже был уничтожен
на пахе, сейчас выбивают
те группы, которые здесь
остаются по-прежнему
селение в ССУ, которые пока что
отказываются
складывать оружие
и оказывают ожесточенное сопротивление
Приходится отбивать улицу за улицей.
Бьют очень сильно, бьют прицельно.
По мне, кстати, прилетел один по стволу.
Рывок.
Рывок.
Давай, давай, Петочка, Петочка, пошла.
Покретка пошла.
Рывок.
Гражданская война уже во всё идёт и в Киеве.
Под раздачу попал украинский нартепод ОПЗЖ Нестаршуфрич,
чего поймала кивская терапорона,
заклеила спочем глаза и чуть ли не убила.
Горлу Шуфрича представили огромный тесак,
Как видите, обвиняют Шуфрича в шпионаже в пользу России.
Якобы он фотографировал позиции 206-го батальона и расставлял маячки.
Хотя Шуфрич просто делал селфи для очередного поста в Фейсбуке.
Допрос проводили в стиле Сашки Белого.
Помните, был такой?
В итоге Шуфрича отдали военные контрразведки.
Что с ним сейчас?
Абсолютно никому неизвестно.
Других депутатов в АПЗЖ официально предупредили,
что будут убивать, если они будут шляться цитаты по Киеву.
Это официальное заявление главы СНБО Данилова.
Посмотрите.
Говорил.
А?
Кто способ, короче, читал?
Готовый способ.
Отвезти войска через меня?
Нет.
Да.
Перестать стрелять.
Отойти.
Так ты говорил.
Да, ты так говорил.
Я говорил по-другому.
Ты так говорил по-другому.
Я говорил по-другому.
Обдулы влечильных сегодня...
Обнулил счётчик.
Снова избили Нестера Шуфрича.
Причём не только избили, но и задержали.
Он делал достаточно странные вещи.
Он снимал блокпосты территориальной обороны.
А когда его начали задерживать, то его охраны ещё и открыл
пытались отстреливаться.
Нестер Шуфрич задержали. Я был свидетелем этого, как его задержали.
Это наш батальон, он снимал наши там укрепления.
И тут понятно, что поймали Нестера, он очень как обычно.
Видимо, хотел включиться в прямой эфир
и что-нибудь рассказать россиянам про укрепление Тереборона.
А далее его в СБУ, и мы предсредить встречу оследователя в СБУ.
Я думаю, что она его давно, вообще-то нам просится.
Нестер Шуфрич, планомерно, все эти годы, сколько длится российская агрессия,
помогает Российской Федерации. Даже когда он не фотографирует наши позиции или блокпосты,
он помогает акупантам, он из партии, предателей Украины. Каждый, кто сегодня поддерживает
убийц украинцев, должен отвечать и будет отвечать рано или поздно. Пусть лучше сейчас посадят
их в сюрьму, чем потом, когда закончится война, ними займутся сами граждане Украины.
Я хотел бы прямо сказать некоторым депутатам, а то по ЗЖ.
Если вы будете шляться по нашим блокпостам, то мы вас там будем просто убивать.
Лучше сидите дома.
Если вы суетитесь на наши блокпосты, а потом начинаете их фотографировать и передавать прогулку,
то вы будете уничтожены на месте.
Вам там нечего делать.
Это вы привели в нашу страну войну вместе с российскими агрессорами, потому что вы от Петой Колобаран.
вместе с российскими агрессорами, потому что вы отпятый коллаборант.
Опять их коллаборант!
Еще раз в Киеве убили переговорщика с Россией,
а также эвакуация из Мариуполя на сегодня украинская сторона отменила.
Мы скоро вернемся и подробнее расскажем.
Поевики нацбата Азов взорвали в Мариуполе 5-этажный жилой дом
по адресу Бальвармии Атида 15-20 под залаглами из здания
могут находиться около 200 человек.
перед них женщины и дети. Информацию подтвердили и в Минобороны России.
Чудовищный теракт украинской боевики осуществили в 10.39 утра,
то есть через 39 минут после того, как в городе должны были начаться эвакуационные процедуры.
В 10 утра российские военные и народные милиции ДНР объявили режим тишины,
но уже через 8 минут по российским позициям был открыт артиллерийский огонь из Мариуполя.
Аналогичная ситуация сложилась в волновахе, где армия России также объявила режим тишины с 10 утра.
Но не из Мариуполя, не из волновахи, так никто и не вышел.
Мирных жителей держат в заложниках террористы из Нацбата.
Сейчас они и вовсе официально закрыли все гуманитарные коридоры, покидать город людям запретили.
Все, как мы и говорили в Минобороны, Зеленский не контролирует нацистов и иностранных наемников.
в объявленный режим тишины и нацбаты использовали только для того, чтобы перегруппироваться.
В Митро-Оссии заявили, что правительственный борт из Петербурга, в Вашингтон,
за которым многие следили с самого утра, летит не на секретные переговоры с американцами,
а забрать наших дипломатов, которых в США высылают из страны.
Пловров прокомментировал ситуацию из гуманитарными коридорами на Украине.
С самого начала мы обозначили готовность обеспечивать
гуманитарные коридоры как для мирных жителей,
соответствующих населенных пунктов, так и для иностранных
граждан, которые оказались в это время на территории
Украины.
Среди этих иностранных граждан есть и граждане
Китая, в основном студенты, есть студенты из Индии и
из целого ряда других стран.
В частности, конкретно обсуждалась ситуация в Харькове и вокруг
него, где оказалось немало студентов иностранных,
однако удерживающие Харьков украинские власти отказались
от коридора открывать и вообще создаётся впечатление
по этому и некоторым похожим эпизодам, что украинский
режим не прочь удерживать иностранцев и в целом мирных
граждан в качестве заложников.
Мы рассчитываем, что рассчитывали по крайней мере, что эта
договоренность будет четко выполняться, наши военные
сделали всю работу, которая зависела от них.
Главное теперь, чтобы людей выпускали из городов, из
населенных пунктов, через созданные гуманитарные
коридоры, в рамках которых обеспечивается безопасность
нашими военными.
Высовую эвакуацию мирных жителей наши военные согласовывали.
Вот и говорится с террористами из Назбатов, как казалось невозможно.
На жизни своих соотечественников им абсолютно все равно.
Отказываться от живого счета в Мариуполе они не хотят.
Какое ощущение, что Зеленский даже одобряет эту тактику.
Сегодня он заявил, что покинуть город следует только тем, кому это крайне необходимо.
Остальным надо оставаться и продолжать борьбу.
Недавно украинский президент рассказывал всему миру о том,
как российские танки с тепловизорами якобы обстреливали прямой наводкой за парушек АЭС.
Видимо, Зеленский сошел с ума, если Турчинован называют кровавым пастром,
Зеленский может получить прозвище кровавый клоун. Посмотрите.
Гуманитарные коридоры должны работать сегодня.
Сегодня Мариуполе Волноваха, чтобы спасти людей, особенно женщин, детей, людей старшего возраста,
чтобы дать продукты питания и лекарства тем, кто остается в городах.
Наша помощь уже в пути.
Всем, кому требуется помощь, должны иметь возможность выйти, кто хочет.
Все, кто могут защищать свой город, должны продолжать борьбу.
Должны, потому что если все уйдут, то чей тогда будет этот город?
Мы делаем все с нашей стороны, чтобы договоренность заработала.
Это одно из главных заданий на сегодня.
Посмотрим, можно ли идти дальше в переговорном процессе.
Сами на сегодня. Подивимось,
что можно пить далее
в переговорном процессе.
Минобороны России отмечают чудовищный рост преступности на Украине
из-за бесконтрольной раздачу вооружения
жителей городов и уголовников.
Украина всеми мобильными шагами превращается
и возвращается в средневековье.
Людям приходится собирать в ведро талую воду, в центре городов к позорным столбам привязаны мародеры, еще бог знает кто.
От желающих избить и унизить тех, кого боевики истеробороны сочли, преступниками нет от боя.
Охота на ведьм, вернее, российских диверсантов, вышла на новый уровень.
Сотрудники СБУ при задержании убили члена украинской делегации на переговорах с Россией, Денис Киреева.
На этих кадрах боевики-терабароны проводят допрос на РДП Нестера Шуфриха, оскорбляют и угрожают.
Согласно версии украинской терабароны, Шуфрич якобы снимал блокпост в СОУ на мобильный, ставил метки для русских солдат и был взят с поличным.
На этих кадрах Шуфрич в наручниках глаза заклеену скотчем.
– Я перестать стрелять, а ты так говори.
– Да, ты так говори.
В вооруженные молочики ведут себя агрессивно,
бородатый боевик делает селфи с тиском у горла Нестера Шуфрича.
– Я сказал, чтобы она закончила война, и ребята должны вернуть.
– И ребята должны вернуть домой.
– А каким б**ьем вы там закончили войны?
– Я объяснил.
Угрожают Шуфричу расправы не только боевики Торобороны,
официальный представитель власти. Секретарь Софбезо Украины Данилов назвал депутатов о ПЗЖ коллаборантами
и заявил, что на украинских блокпостах их будут уничтожать. На стене Данилова оскорбление в адрес России.
Я хотел бы прямо сказать некоторым депутатам о ПЗЖ. Если вы будете жляться по нашим блокпостам,
то мы вас там будем просто убивать. Лучше сидите дома и ждите лучшего. Если вы суётесь на
на наши блокпосты, а потом начинаете их фотографировать
и передавать врагу, то вы будете уничтожены на месте.
Вам там нечего делать, это вы привели в нашу страну
войну вместе с российскими агрессорами, потому что
вы от петой коллаборанты.
В Терабороне заявили, что в машине у Шуфрича были
евро и доллары, автоматы, граната.
В чём претензия непонятна, если накануне людям раздавали
оружие прямо на улице.
Игрок нам сейчас устроит мастер-класс на нашей импровизированной
кухне Владимир Йорк.
Это командир отдельного взвода тарабароны.
Роны, коктейль Молотова или мы можем его?
Придумайте свое название.
Абсолютно. Что там парни говорят, кажется?
Они действительно изначально называются коктейли Молотова,
но сейчас очень много разных названий.
Мне нравится бандеровский смузи.
Бандеровский смузи. Правильно.
На украинских кулинарных шоу показывают, как правильно делать коктейли Молотова,
объясняют, как использовать зажигательную смесь против российских танков.
Страна погружается в хаос.
Емочная группа британских Sky News попала под обстрел на окраине Киева.
Корреспондент Стюарт Рэмси получил легкое ранение,
оператору две пули попали в бронежилет.
Кто ведет огонь? На кадрах не видно.
По словам британского журналиста, российские эскадроны смерти.
Но он сам отмечает, что вместе, где их обстреляли,
находится украинский блокпост.
То есть огонь ведут боевики-терабороны.
В очередной раз приняли иностранцев за диверсантов.
Бува на Франковской области. Вооруженные бандеровцы разграбили
православную церковь московского патриархата, вынесли из храма хлеба консервы,
а не якобы, были подготовлены для наступающей армии из России.
Мы в чёртки взошли в церковь, зашли в церковь, в угловы орлы, вот и продукты.
И хорчи, хлебопечки.
Либо печки очень много всего наготовлены для российских оккупационных войск.
Я сейчас прошу распространять это видео и всей Украине.
И все продукты отправляйте в Харьков, Киев и другие места, куда можно отправить и помочь людям.
На подконтрольной Киеву территории градят не только воображаемых российских коллаборантов.
Калабарантов в Мариуполе разнесли крупнейший в городе торговый центр.
Порцити выносят. Люди грабят все. Золото, драгоценные. Вот они. Патриоты. Местные. Все довольны. Все хотят.
Морадёров, которых ловят на улице, привязывают к столбам и бьют палками.
Вот этот человек, мородёр, лицо покажи, лицо покажи либо раздену, лицо покажи либо раздену, скотина.
Ты зачем воруешь? Тебе стыдно? Стыдно? Стыдно? Пацаны, я боюсь, ты воруешься сволочь.
Мы не допустим в нашем городе мородёрство, мы обязаны объединиться,
объединиться, чтобы не допустить такого проявления, поведение наших граждан. Слава Украине!
Присоединиться может каждый желающий на этих кадрах, например, мародёр обьет женщина.
Мимо проходят люди, полиция в несудебные казни не осуждают. Украина таким образом
стремительно погружается в средневековье.
В сумах люди собирают талую воду.
Водоснабжения в городе не работают.
Спасибо тебе погода за поддержку.
Не оставляешь тяжелое время город сумы без воды.
Идет снег с крышей тает вода.
Мы ее набираем в ведро, март 22 года.
Изменить ситуацию пытаются российской армии.
В Мелитополе и Херсоне всем добровольно сдавшим оружие
обещают вознаграждение.
«Украинский режим дисконтрольно расслаблял среди населения
большое количество вооружения Стрелкового и Тяжелого.
Свидетельствует, что предотвратить жертвы среди мирного населения
армия России и Росгварде начала компанию в добровольной
сдаче вооружения.
Тем, кто добровольно сдает вооружение, гарантированное
вознаграждение и освобождение от уголовной ответственности.
Киевский режим идёт на всё, чтобы настроить местное
население против российских военных, после провала
провокация на Запорожской АЭС.
Украинские диверсанты заминировали цистерны с аммиаком
в Милитополе.
«При проведении женерной разведки был обнаружен
самодельное взрывное устройство, закреплённое и замускированное
под одной из систем санитатом, обнаружен телефон фаншет-самсунг и пластичное
вредство вещества в количестве более 5 килограмм.
В случае срабатывания самодельного взрывного устройства, если бы оно взорвалось,
то радиопоражение было слышно, было 10 километров, посажало бы мирное население
в городе Мелитополь.
Сам Зеленский после информации о побеге снова появился на публике,
чтобы попытаться доказать, что он в Киеве, в своем кабинете.
Каждые два дня появляется информация о том,
что я куда-то сбежал из Украины, из Киева, из офиса.
Вот видите, я нахожу здесь, на месте.
Андрей Борисович здесь.
Никто никуда не сбежал. Мы работаем, мы любим побегать,
но сейчас нет времени на разной кардио-тренировке, потому работаем.
И еще раз, в гуманитарной коридоре из Мариуполя так и не открылись, да еще и переговорщика убили в Киеве, он был на первом этапе, но на втором уже не было.
Сейчас появились жуткие фотографии, вот посмотрите, Киреев, вот то, что возле Печерского сада, это в центре Киева обнаружили его тело.
то что происходит сейчас на украине именно в эти дни часы это конечно более
трагедия люди и волноваки и мариуполи ждали этого коридора сотни людей тысячи
людей мы открыли коридор на новозовск дальше больные должны были отправлены
на Таганрог, в палатке видели стояли, 35 помещений
заминировано на территории движения тех людей, которые
могли бы уходить, это и жилые дома, и здесь Денис
Пушилин сказал чистую правду, нас батальон предупредил
всех о том, что кто будет уходить, мы начнем взрывать
все, что заминировано, заминированные больницы, школы,
жилые дома, другие социальные объекты, на запорожье дорога, которая открыта.
Она тоже находится под прицелом нас батальонов и люди сегодня в растерянности.
В принципе, нутро этих фашистов, оно уже известно, это звериное нутро,
это маньяки, которые хотят только лишь смерти.
Несколько дней назад, две-три скорых помощи хотели из изума на белгород вывести больных, раненых и детишек в том числе.
В принципе, наши договорились с ВСУ о том, что три скорых помощи пропустят.
Одна успела, две были расстреланы ротой правого сектора, потому что в каждой бригаде ВСУ сегодня находится по подразделению правого сектора.
Сегодня руководство ВСУ уже в жесткой спарринге с правым сектором и правый сектор сегодня находится как заградительные отряды.
Командует всеми этими людьми.
Офис Вольвове, где находится шесть высоток поставленных офицеров полковников ЦРУ.
Каждый закреплен за над батальоном и каждый из них отдаёт команды, что необходимо каждому батальону делать.
Задача одна, максимально уничтожать детей, детей именно, и женщины, для того, чтобы потом на западных каналах показывать все преступления российского солдата и все постановочные кадры, которые сейчас на Западе шокируют людей.
они как раз связаны именно так называемой российской агрессией.
Наша организация имеет 38 представителей по всему миру,
и именно в Европе сегодня чудовищная ненависть вырастает гражданам России,
те, которые уже уехали 20-30 лет назад,
сегодня к ним приходят и говорят, ты русский,
закрывай своего кафе или закрывай своего отелье или что-то, малый бизнес.
Мы это все дело экспоприируем, а ты можешь уезжать обратно в Россию.
То есть сегодня граждане России находятся таким жестким прессингом по всей Европе.
Бумитарные коридоры сегодня это важная и нужная миссия, но мы подвергать будем людей,
которые сидят в подвалах, мы видим, нас батальоны в тех местах, где есть коридоры,
они просто не дадут людям уйти, они их будут просто убивать, поэтому сегодня
необходимо те переговорные процессы, которые происходят сегодня, они не дают
результата до тех пор, пока мы не уничтожим нас батальоны в тех местах, где мы
определили места прохода граждан.
Ну слушайте, если президент уже действительно говорит, что не уходите из
Гордо, а то он достанется россиянам. На самом деле не очень заботит,
думал у человека. Жизни, судьба, мирный граждан, судьба тем, по крайней мере,
словам и поступкам, которые он совершает. Только что мы получили заявление
Лаврова по поводу гументарных коридоров и переговоров. Давайте послушаем.
Казалось бы, самая заинтересованная сторона украинской постоянно придумывает
какие-то предлоги для того, чтобы откладывать начало
очередной встречи.
Не добавляет оптимизма постоянные, я бы сказал, такие
озлобленные заявления господин Зеленского.
Вот тут он разразился инвективами в адрес заседания НАТО.
В общем-то, так сказать, немножко грубил он своим
куратором, обвинял их в бездействии, и у меня возникает
вопрос. Если он так расстроился, что Ната не вступилась за него как он надеялся, значит он
все-таки полагается на урегулирование конфликта путем вовлечения Ната во всю эту историю,
а не путем переговоров, значит получается, что он не слышит постоянных утверждений, которые звучат
из Вашингтона, из Парижа, из Берлина, из других столиц, о том, что Ната не собирается вмешиваться в
этот конфликт и получается, что он все-таки стремится
спровоцировать конфликт с участием-с участием
НАТО, между НАТО и Россией.
Если у него такое настроение, когда он вчера проснулся
было, то может оно поменялось сегодня, я не знаю, но вот
такой его угар, милитаристский, конечно же, говорит о том,
ему переговоры не нужны, но будем надеяться, что сегодня
такое настроение может поменяться, он человек настроения.
Только что украинский визавил Аврова, министра на
странах Диала Кулеба, заявил, что НАТО не та и не такая
организация, какую ее себе представляли украинцы.
К сожалению, для того, чтобы это понять, пришлось страну просто в ад превратить.
Давайте перенесемся на Донбасс, Эдуард Бассурин, с нами на прямом связи.
Эдуард Санч, здравствуйте.
Завначательника народной милиции ДНР.
Какие еще подробности есть, Эдуард Санч, по поводу взрыва, во-первых, в Мариуполе.
Только что поступило сообщение от корреспондента РИА новостей, что еще несколько взрывов там прогремели и клубы черного дыма.
Возносится сейчас над городом, а также что с гументарными коридорами и выходом людей, то есть сегодня мы эту тему закрываем, правильно?
Ну как? Мы не можем эту тему закрыть. Пока не выйдут люди, все, которые хотят это сделать, гументарные коридоры должны быть открыты.
По последнему информацию, которую у меня есть, на данный момент смогли вырваться оттуда 17 человек, 12 взрослых, 5 детей.
Вы же представляете, до какой степени люди отчаяли, что они под огнем со своими детьми бегут с этого ада.
То есть без коридоров они как выбирались, Эдуард Санч?
Да, без коридора люди, назовем какими-то тропами, пытались находить возможность,
потому что мы когда начинали с ними разговаривать, они говорят, что вся дорога заминирована, есть фугасы, все простреливается.
Поэтому я ж говорю, что отчаившись люди, спасая жизнь ребенка, при этом они и жертвуют этим ребенком.
Но это, честно говоря, очень страшно.
Я не хотел бы быть сейчас на месте вот этих родителей, потому что здесь весами нельзя соизмерить, что лучше, что хуже.
Но слава Богу, вот 5 детей, 12 взрослых, 118 человек на данный момент смогли вырваться из этого ада.
По поводу взрывов я сейчас не могу подтвердить или опровернуть, потому что пока информация мне така не поступала.
С Волновахи то же самое, возможность которой было предоставлено, и сейчас она до сих пор предоставлена, еще никто не вышел, официально я имею по той дороге, как мы называем гумитарный коридор.
Все службы, необходимые для помощи, находятся там, что в районе Мариуполя, что в районе Волновахи ждут, когда оттуда все-таки смогут выходить люди, но пока на данный момент этого нет.
Вы просто тут говорили по поводу оружия. Информация, правда, трехдневной давности. Во всей Украине было выдано порядка 300 тысяч стволов.
не 20, не 30, еще раз подчеркиваю, 300 тысяч. Это три дня назад было. Поэтому то, что происходит
на Украине, этот беспредел приводит к тому, что оружие попадает в руки любому желающему,
и он что хочет и творит. Поэтому вот тут Зеленский показывает, что он в кабинете. Знаете, вот я думал,
думал, с кем мы можем сравнить то ситуация, которая происходит война в стране, и что
делает руководитель страны. Я вспомнил Чили, Альенда. Он с автоматом в руках защищал
свой народ, а не прятался где-то непонятно, в Киеве, в Альвовиле, каких-то других городах.
Это по поводу того, что как он беспокоится о собственной нации, и он говорит, что он
возглавляет эту нацию. У меня что-то такое сравнение.
Альенда стал героем, фактически, и потом люди его помнили.
А Зеленском, ну, о нем быстро забудут, с одной стороны,
а с другой будет помнить до конца жизни по коленям,
потому что то количество боли, грязи и крови, которое
принес Зеленский, но это еще нужно найти в истории
Украины таких людей. Хотя, в принципе, истории Украины
как такое нет, на территории Украины, та история, которая развивалась на территорию Украины.
Так, так, ну, это, точнее, наверное.
Идор Иванович, правильно ли я понял, что мы продолжаем соблюдать режим тишины на гуманитарных коридорах Мариуполя и Волновахи?
Они же, все-таки, там до пяти часов власти Мариуполя уже заявили, что не будет сегодня ничего.
То есть там возобновляются боевые действия.
или как вот с точки зрения стрелять не стрелять поступают армия нет я понимаю мы о чем говорили о том
что в данном коридоре с нашей стороны не будет вести никакой огонь мы его выполняем украинская
сторона наоборот чтобы запугать людей они начали стрельбу что волновахи что мариуполя вот поэтому
вот эти здания, которые замирированы, дороги, которые
фугасами заложены, это все оно существует. Да, власти
Мариуполя сначала объявили, начали, сделали сбор людей,
а потом мэр города сказал, что мы нарушили тишину,
и поэтому он отменил работу гумитарно-коридора. Но
я думаю, это не его слова были. Я думаю, это слова были
тех людей, той, как все время говорят, третьей силы,
которую хочет, чтобы в Украине никогда не наступило
мира.
Взрыв дома, обстрела гумитарных коридоров.
Это же не только у нас происходит, это же происходит
по всей Украине, не пускает людей.
Поэтому есть большое количество, как среди военных, так
среди политиков, которые хотят, чтобы здесь был не
только хаос, а здесь было большое количество жертв.
И вот в Украине, честно говоря, нужно разбираться
самих себе. А кто из них кто? Кто патриот, а кто враг? Если не сами в этом не разберутся, то
хаос этот будет продолжаться и дальше. Спасибо большое, Эдуард Санч. Я хочу зачитать
проста новости от рейтера. Естественно, она правдива, как никогда. Украина обвиняет Россию
в срыве эвакуации и открытие огня по гуманитарным коридорам. Но вот так ситуация стоит. Вашей
В нашей позиции там нет, естественно, Эдвард Санч.
Эдвард Басурин, замночальника народной билиции ДНР.
Ну ты же знаешь, да.
Да, был с нами напрямую шпион.
Ты же знаешь, о том, что все почти восемь лет всегда ввиняли нас и Российскую Федерацию,
что мы во всем виноваты и только мы виноваты в том, что происходит на Юго-Востоке Украины.
Спасибо вам большое. Спасибо, Михаил Михайлович.
Обстановка на линии боевого соприкосновения в настоящее время характеризуется следующими данными.
На Западе от Киева в районе населенных пунктов Гастомель, город Макаров, Буча и Ирпень ведутся боевые
действия с той или иной степенью напряженности. Российские войска продолжают углубляться в
южном направлении и в направлении на Запад по Житомирскому Шоссе. По данным космической
разведки Соединенных Штатов, Киеву приближается колонна вооруженных сил Российской Федерации
протяженностью не менее 40 километров. Насколько эти данные соответствуют
в действительности, это еще надо разбираться. Что касается обстановки
к востоку от Киева, то там боевые действия идут в районе города Баравары.
Некоторые подразделения выходят уже к предместям города Киева и есть основание
полагать, что российским командованием расуществляются мероприятия по
по уплотнению кольца вокруг Киева, усилению его блокады.
Но в то же время надо иметь в виду, что это очень большой
город, многомиллионный, и чтобы блокировать его
со всех сторон, нужны определенные силы и средства.
И опять-таки это займет некоторое время.
Что касается боевых действий в районе Харькова, то там
продолжаются бои в окрестностях города. Какого-либо отхода вооруженных сил
Украины из города Харькова не наблюдается. Раньше были предположения, что они оставят
этот город, но этого пока не происходит и бои ведутся и в окрестностях города, и в его
предместях. Напряженная обстановка сохраняется в областных центрах Сумы, Чернигов. Там и в окрестностях
того и другого города слышатся стрельба из всех видов оружия.
Что касается группировки вооруженных сил России в районе балоклея Лазовая,
то завершается процесс ее создания, пополняются запасами материальных средств,
боеприпасов, топливы, продовольствия.
И надо полагать, что в ближайшее время она будет готова нанести удар в южном направлении
и соединиться с войсками, наступающими из района Запорожской области.
Тем самым, вполне возможно, что будет замкнуто кольцо окружений
вокруг основных сил вооруженных сил Украины на юго-востоке
и начнется планомерный процесс их уничтожения.
Но в то же время никакого отхода вооруженных сил Украины
с городов населенных пунктов юго-востока не наблюдается.
Предполагалось, что они под угрозой окружения могут отойти за днепр, но по факту этого не происходит.
Более того, они остаются в городах, в населенных пунктах, укрепляются и, по всей видимости, намерены вести боевые действия,
как им рекомендовал премьер министа Великобритании, до последней капли украинской крови.
Что касается обстановки на южном участке линии боевого соприкосновения,
то наши войска продолжают продвижение в Николаевской области.
По всей видимости, они намерены соединиться с группировкой войск в преднестровье.
Воруженные силы Украины ожидают десанта в Одессе.
И тем самым обстановка на юге с его проведением может кардинально измениться
в пользу российских войск.
Что касается, наверное, общих выводов из обстановки,
то завершается все-таки процесс создания необходимых группировок
передислокаций, пополнением материальных средств.
И есть все-таки основание предполагать,
что в ближайшее время мы будем свидетелями
решительного изменения обстановки
в пользу вооруженных сил Российской Федерации.
А как ее решить изменить?
Ведь мы видели даже обращение Кадырова, который говорит, дайте приказ, да?
То есть мы будем использовать все силы и средства для того, чтобы взять города.
Но там мирные люди и каким образом осуществлять эти операции?
Потому что даже в Мариуполе мы знаем по меньшей мере 200 тысяч мирных людей.
Вот прямо сейчас, с которыми мы не воюем.
Каким образом?
То же самое в Харькове, то же самое в Днепропетровске запорожье, где сейчас раздают оружие просто массово.
Каким образом реализовывать наши планы?
При всем моем уважении к размокам...
Смотрите, простите, Пенхолм Кальчук, запорожье кадры мы получаем прямо сейчас, раздают оружие людям, вот, смотрите, пришли, вот тоже уже не пойдут сражаться.
При всем моем уважении к оценке обстановки, сделанной Ромзаном Ахматовичем, все-таки его силами, его силами,
овладеть таким городом, 1,5 миллионным, занимающим огромную площадь, как Харьков,
но можно только в результате напряженных уличных боев,
связанных и с разрушением жилового фонда и массовыми жертвами среди мирного населения.
И во всяком случае, за один-два дня решить такую задачу не представляется возможным,
поэтому в этом плане есть, конечно, определенная оценка своих боевых и оперативных.
Ну, американские способы, да, то, чего, собственно говоря, как мне кажется, некоторые добиваются там, но это невозможно для нас, это не наши методы.
То есть, конечно, как там Масул и Рака там сначала стерли город с лица земли, потом зашли в пустой город.
Единственный вариант, из возможных блокирований населенного пункта введения переговоров, организация коммуниторных коридоров и все-таки минимизация возможных жертв среди мирного населения, нанесение ущерба и инфраструкторин.
Конечно, переговор и сохранение жизни мирных людей.
Пожалуйста, Дмитрий Александрович.
Да, неделю назад примерно мы здесь в этой студии говорили о том, что те решения, которые принимаются украинскими властями, могут привести к хаосу.
Я, честно говоря, не думал, что ситуация будет деградировать с такой скоростью.
Вот правда, никто, наверное, не мог представить, что именно с такой скоростью будет ситуация ухудшаться.
Переговорщиков официальных переговорщиков убивают, грабят церкви, суды линча проводят по стране, запугивают население, беженцев уже миллионы людей.
Кстати, это спровоцированная была история, потому что напомню, это именно западные страны говорили о том, приходите все, все, кто хочет сбежать, бегите к нам.
Это абсолютно спровоцированная была история,
параллельно с запугиванием населения, угрозой российского вторжения.
Вместо этого, вместо того, чтобы эту ситуацию как-то исправлять, тот же Зеленский,
как человек с каким-то маниакально депрессивным расстройством,
то хамит, то мямлет, то плачет, то ругается, да, с западными партнерами.
и постоянными лозунгами заявляют что-то, не принимая на самом деле никакого участия в управлении реально попытки исправления ситуации.
Все это наводит меня на страшную мысль, что все это запланированный геноцид, это запланированная ситуация.
Те темпы, с которыми это происходит, это абсолютно четко имеет признаки, еще раз скажу, запланированного так и должно было быть с точки зрения,
Я не знаю, у кого, украинского ли руководства, а может быть и нет, да?
Сейчас, фактически, время уходит.
Остается последний шанс, чтобы всё это не превратилось уже окончательно в такую...
Даже уже не гражданскую войну, а что-то уровня безумного Макса, наверное, да?
Полный хаос везде и во всём.
Спасти ситуацию может в данном случае только, пожалуй, усилия российских военных. Ничто другое ситуацию уже исправить не может.
Так что здесь надо только, наверное, обратиться к украинцам и сказать, но ваши враги не в Москве, ваши враги вот в ради сидят и на банковой.
Посмотрите, что они делают. К военным к украинским обратиться.
Но у вас сейчас последний шанс спасти собственный народ, уничтожить террористов и спасти собственный народ.
Потому что дальше ситуация скатится к уровню руанды.
Если действительно 300 тысяч стволов раздали, но давайте предположим, что каждый десятый выстрелит.
А если он несколько раз выстрелит, что это будет?
Конечно, абсолютная хаотизация, причем запрограммированная заранее и ново и не дано.
Давайте послушаем, что говорят отставные, пока военные, в Соединенных Штатах,
потому что сценария описываемые официальными лицами, конечно, далеки от реальности,
но, тем не менее, разные мнения существуют в США, Fox News.
Первые 5 дней российские силы, честно говоря, были слишком деликатными.
Сейчас они исправились, так что я считаю, в течение 10 дней всё окончательно закончится.
На вопрос заключается в том, что будет делать Зеленский.
Русские очень ясно дали понять, что они хотят, чтобы Украина стала нейтральной.
Это могло закончиться много дней назад, если бы он принял это.
И потом остались бы только границы.
Восточная часть Украины, в руках России.
Но они не захватывают территорию, а разгоняют украинские войска.
Они сфокусированы на этом.
Звучит так, как будто вы не одобряете позицию Зеленского.
Я считаю, что Зеленский — марионетка.
Он подвергает большое число своих граждан ненужному риску.
Откровенно говоря, многое из того, что говорит Украина,
ложь, развенченная в течение одних двух суток.
Он не герой, выступает в защиту себя и своего народа.
Вы не думаете, что он герой?
Нет, я не вижу ничего героического в этом мужчине.
Я считаю, что самое героическое, что он может делать сейчас,
смириться с реальностью и сделать Украину нейтральной.
Это не является чем-то плохим.
Нитральная Украина – это было бы хорошо, как для нас, так и для России.
Это бы создало буфер, который хотят обе стороны.
Но ему, как я думаю, сказали держаться и пытаться затянуть это всё.
Это трагедия, что людям приходится это переживать.
Американцы и сказали ему держаться, что абсолютно очевидно. Пожалуйста.
Здесь в данном случае тот американец говорит, который сохранил, во-первых, свободу высказывания своих мыслей,
во-вторых, он является профессиональным военным, а в-третьему он действительно может говорить то,
что он думает, а не то, что необходимо для проведения политической линии США. Вот сегодня возник
вопрос, как называть Зеленского. Корововый клоун мне кажется уже недостаточно. Зеленский буквально
за несколько дней превратился в кровавого маньяка, который гримасничая на телефон с какими-то
улыбочками, иногда абсолютно неадекватно выглядя, делает все, чтобы погибли, в буквальном смысле,
сотни тысяч людей. Так что, я думаю, к Лоуном называть его уже нельзя. Это военный преступник
и кровавый маньяк. И именно так он войдет в историю России и Украины. Я думаю, что его не забудут.
И думаю, что надеяться на то, что он придет в себя и вдруг начнет делать то, что необходимо для того,
чтобы кровь перестала литься, я думаю, что такие надежды абсолютно напрасны.
Россия сделала несколько раз попытку предотвратить разворачивающуюся трагедию,
но это невозможно сделать, если другая сторона, наоборот, старается сделать трагедию все более
масштабной. Ведь как выглядит ситуация, как говорится, с той стороны баррикад? Я постоянно
слежу за той информацией, которая идет по украинским каналам, в телеграмме, в других средствах массы
информации. Там создается искусственное ощущение, что они накануне победы. Победы, никакой трагедии вообще нет.
Вот последний фейк, который они разгоняют, о том, что средства для войны у российской армии должны
закончиться к воскресенью, то есть к сегодняшнему вечеру. То есть в воскресенье будет уже нечем России
воевать. Это первое, значит, надо держаться. Далее масштабная помощь с Запада. Вот там нам
Сток, это чего-то передали, вот это надо держаться.
Дальше лживые ролики о том, как все здорово происходит.
В результате получается ситуация, когда...
Ну, про националистов вообще говорить нечего.
Эти будут стоять до последнего и постараются утащить с собой на тот свет
максимальное количество людей.
Я имею в виду части ВСУ.
У них создается ощущение,
что ситуация, в общем-то,
В пользу Украины складывается, в боевом смысле.
И у них нет смысла сдаваться, складывать оружие.
И тем более переходить на сторону народных республика и российской армии.
И для этого ситуация затягивается.
Как может складываться ощущение благополучной ситуации, если Киев фактически окружён уже?
Вот это сложно объяснить в рамках там нескольких минут,
Но такую информацию дают, дают, дают.
Людей не выпускают из городов для того, чтобы Российская армия не могла взять штурмом Мариуполь.
Как только Мариуполь падет и наиболее от петая, от мороженое нацистское подразделение Зов будет там уничтожено,
многие придут в себя от этого морока.
Значит, нельзя, чтобы люди вышли.
Пока люди не выходят и идут эти переговоры, нацисты сидят в Мариуполе,
И это подается как успех украинской армии.
Я же говорю, они говорят, что у российской армии завтра кончатся снаряды, патроны, ракеты,
еда, все, вообще ничего, солдаты, все, все закончится вот буквально с часу на час.
Людей не выпускают, они не сдаются, не происходит уничтожения от петых подразделений,
которые бы привели части ВСУ в чувство, и вот это получается вот такой страшный замкнутый круг.
Поскольку я не являюсь военным специалистом, я не могу давать советы, как выходить из него.
Но я могу сказать одно. Нас уже видят на территории Украины.
Вот сейчас военные Украины, ВСУ, капитан, полковник, может, во-первых, спасти сотни тысяч жизней,
во-вторых, сделать головокружительную карьеру.
Одна воинская часть, которая скажет, что она хочет идти в Киев, поговорить зеленским,
Остановить кровопролитие в стране и готово делать это вместе.
Так они и точку У по ней выпустят.
То же самое будет, как якобы произошло в Мариуполя.
Знаете, если по этой части, которая заявит выпустить еще точку У,
то тогда появится вторая и третья часть,
которая вместе с ДНР и ЛНР пойдут на Киев.
Вот перелом в информационной сфере может создать вообще иную ситуацию.
ВСУ идет освобождать Киев от нацистов.
Новый виток гражданской войны.
В хаос погружает со страна 300 тысяч автоматов.
Никто, кроме армии, не может это остановить.
Сегодня этот хаос останавливает только российская армия
и подразделение Дэйнер ЛНР, который сейчас освобождает свою землю.
В части ВСУ вы обязаны остановить этот хаос.
Сейчас вы являетесь одним из инструментов создания этого кровавого хаоса.
Поэтому услышите голос разума.
Вы сейчас можете спасти народ, спастись женщин-детей и сделать карьеру.
Возможно, один из руководителей будущего государства сейчас сидит в каком-то окопе.
И за несколько часов и нескольких дней он может из капитана или полковника
стать одним из руководителей будущего государства,
проявив мужество и государственное мышление.
Такое случалось в истории различных стран неоднократно.
Вот, мне кажется, Владимир Владимирович Путин, когда сказал военное «берите власть»,
нам с вами будет легче договориться, он имел в виду именно это.
Поэтому давайте ещё раз обратимся к тем военным,
которые не могут все быть отпетами-нацистами, мерзавцами, желающими залить украину кровью.
Нужно несколько мужественных офицеров.
Вы знаете, сложно со всем этим, потому что как мы видим, ситуация не то, чтобы очень контролируемая во всех тех городах, которые сейчас блокированы то ли нацбатальонами, то ли в СОУшниками, то ли какой-то нацгвардии, поэтому невозможно говорить о том, что вот кто-то раз и выдвинется на Киев в данный момент.
Здесь главное сейчас, конечно, мирных жителей спасать, потому что это же невозможные мучения, которые, действительно, люди не заслужили, нигде, но нигде, да, но просто восток Украины просто страдает восьмой год, уже невозможно, и страдают из-за Америки, страдают из-за Берлина, страдают из-за Парижа, страдают из-за Киева и продолжают страдать.
Вот здесь у меня в телефоне, сообщение от людей из Киева с Харькова, если бы там не было ни сенсорного речь, я бы сейчас вы послушали, люди говорят, чем больше российские войска стоят на границе городов Киева, Харькова, других крупных городов, нацики убивают молотками в квартирах, а не заход и убивают мирный граждан.
Это простые люди, звонят из Киева.
И говорят, чем быстрее вы зайдете, тем вы больше спасете мирных людей.
Есть такое.
Но не дают заходить, давайте Мизинцева генерала послушаем.
По состоянию на текущий момент мы имеем достоверную информацию о том,
что из заявленных 200 тысяч беженцев из Мариуполя и 15 тысяч из Волновахи
К открытым гуманитарным коридорам так никто и не прибыл.
Достоверно установлено, что националисты не выпускают мирных жителей и иностранных граждан из указанных населенных пунктов.
С 10 часов утра петью беспилотными летательными аппаратами, три из них над Боривуполем, два над Волновахой,
мы ввели интенсивное наблюдение за обстановкой в указанных населенных пунктах.
По результатам объективного контроля установлено, что формирование никаких гуманитарных колонн не осуществлялось,
а наоборот режим тишины активно использовался в целях интенсивной перегруппировки подразделений вооруженных сил Украины
и национальных батальонов на оборонительных позициях и по всему Мариуполю,
а также перемещение вооружения и военной техники на более выгодные позиции
вы показали полковника отставного до американского который заявил что нейтралитет было бы
решением да ну вот посмотрите что зеленский заявляет на то не способно защитить даже своих членов у
него складывается впечатление да бодоперский формат все на то вообще ни на что не способна так
Сделай дальше вывод, тогда чё ж вы туда идёте?
Вот такой ценой.
Ну, раз всё равно НАТО не защитит даже членов, не говоря
уже об Украине.
Ну, так останови это, заяви всё, мы выбираем нейтральный
статус и идём к этому и будем переговоры вести
об этом.
Но, а как с ними вообще теперь вести какие-то переговоры?
Смотрите, приехала эта делегация первая.
Многие, кстати, обсуждали, что там делает Киреев.
Денис Киреев.
Банкир.
Кто он, банкир?
Банкир, да.
Бывший, ну как бывший, настоящий банкир.
Многие там запустили такое слух, но вот он работал в эскайм, в финансовую структуре эскайм.
Наверное, это Ахметов послал, значит, чтобы тоже участвовать в этих переговорах.
Теперь они своего же переговорщика, прямо у здания СБУ, там два шага, в общем-то, от Центрального офиса СБУ.
Судя по фотографиям, я, так-то мне, поставили на колени, пустили пулю в затылок, то есть казнили, просто казнили.
Судя по тем кадрам, которые лучше натягивали.
— А есть хотя бы какие-то предположения за что?
— Ну, ходят, ну опять-таки это сейчас могу судить по сообщениям украинских сметам,
в общем, вполне открытую пишут, его обвинили в госизмение в том,
что сливал данные российской стороне, якобы сотрудничался ФСБ.
— Так что и не арестовали? И не арестовали-то?
— Нет, это просто, просто показательная казнь.
Точно такая же казнь была совершена, вы помните, мэра Кременной,
в Луганской народной республике, оккупированной Украиной.
И такие казни происходят сейчас в суду.
Ну, извините, если секретарь СНБО Данилов прямо говорит,
вот мы будем казнить тех депутатов, которые там где-то ходят по нашим позициях.
Я смотрю, где все эти ЕСПЧ, да?
То есть права человека, помните, пассе. Что пассе молчит-то, да?
Если депутат, этот представитель Украины в пассе Гончаренко,
радуется казнем мэра криминной круга, да?
И призывает, тоже говорит, что будем так поступать с каждым.
Его в посе будут опять-таки принимать аплодисментами, как же герой-защитник.
И никто, вообще никто не пишет, фактически никто о казнях,
о Бористе Шуфрича, о пытках, об этих избежьях.
А Бористе Шуфрича пишет, но злорадство.
Да, то есть не, я имею в виду на Западе.
То есть об этих самых расправах с так называемыми мародерами.
Я смотрю, до чего скотинились там некоторые жители,
и некоторые жители, ну извините, тетенька подходит, бьет пацана, по-моему, он даже не совершенно летний, да?
Она думает, что он мародер, ей так сказали эти террористические формирования тербаты, эти самые.
Да кто знает, может быть, тербаты, мародерствовали, пацан попытался там как-то защитить кого-то,
но они ее привязали, объявили, значит, мародером, и дальше начинается расправа.
Слушайте, Донецк, Луганск переживали в 14-м году страшное время.
У нас тоже не было ни продуктов, ни света. Мы сидели под бомбёжками, я в один раз был случай, когда в Донецке никто не избивал, привязали какую-то тетеньку, осудили, отпустили, наказали виновных, но до такого скотства не доходил никто.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
В последней новости Путин только что назвал решение по спецоперации на Украине тяжелым.
Еще одно заявление около 400 жителей и волновахи окрестных сил удалось эвакуировать в субботу.
Подконтрольная Киеву военно-гражданская администрация Донецкой области сообщает об эвакуации 400 человек,
хоть 400 и то. Ладно, напомнишь, что в одном мариуполе 200 тысяч мирных граждан.
И надо договариваться о мирных коридорах.
И теперь, наверное, договариваться о том, чтобы эта тельшина соблюдалась мирной жители,
нигде не должны страдать.
Мы вернемся после новостей.
