В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Наступление российских войс под Артемовском набирает новые обороты.
Сегодня штурмовики ЧВК Вагнер освободили Азаряновку к югу от города.
Таким образом, музыканты, как их примято называть,
расширили свою зону контроля вблизи стратегически важного города.
В СОУ все последние дни недели несут там чудовищенные совершенно потери,
информацию при этом признали даже американцы.
по данным газетам New York Times, невосполнимые потери в СУ-шниках составляют 250 человек в сутки.
По словам украинских источников, в том числе депутаты Галушки, в СУ за последние два дня
потеряли более 500 человек. Фотографии с фронта публикуют украинская пропагандистка Виктория Хамаза.
Поток раненых не прекращается. Смотрите внимательно, окровавленные насилки, бронежилеты,
А это уже кадры полевого госпиталя в СОУ, тоже Артемовск.
Больница переполнена, раненых столько,
что не хватает не то, что лекарств.
Жилораненных некуда класть в одном помещении и оперируют, и перевязывают.
Ну и просто для понимания, вот так выглядит быт на войне
в это конкретное время года.
На видео позиция в СОУ в районе как раз Артемовска.
позиции, которые ежедневно утюжат отряды наших музыкантов.
На Западе уже открыт сравнивают битву за Артемовск с вердонской мясорубкой.
Самой ожесточенной битвой на Западном фронте в Первой мировой войне, видимо,
на Западе забыли, что в промежутке была еще и война Вторая мировая,
с точно такими же картинами, но самое главное,
с очень неприятным для так называемого демократического мира результатом,
Это точно такой же исход, непрозрачный, намекает
обританский журнал New Statement.
На свежей обложке Зеленский держит в руках автомат
Калашников, у которого направлено прямо в лоб.
Подпись соответствует русская рулетка Зеленского.
Смотрите, а та-то мы должны сидеть, это еще линия, блядь.
Смотрите.
Это окопы на бахмудском направлении, где продолжаются
самые жесточенные бои.
Просто вспомните о наших войнах, когда будете жаловаться на то, как плохо без света или воды.
Говорит, смотри-ка.
Слышишь, да?
В озере.
Нормально.
Идем, Галь.
Чистая поля.
Наши позиции.
Сейчас покажу.
Вот, смотри.
Тут мы должны сидеть.
Воды по колено.
Ой, это ***.
Это ***.
Как *** облоняться?
Ну и вот так сказать, распаковка.
Вот так выглядит обувь сейчас наших воинов на фронте в жёстких погодных условиях.
Давайте посмотрим.
Все, поехали. Распаковочка.
25 лестопада.
Вот так вот мы, ребята, служим.
Видите?
И представьте, вот этот человек в таком состоянии 5 дней.
Вы не представляете, что и как это.
Пакеты не помогают. Смотрите. Вот такое все. Вот такая вся х***.
Вот вы увидели, в каких условиях приходится служить, нести боевое дежурство,
не спасают даже какие-то вспомогательные средства.
Зима наступает, и мы знаем, у украинцев сейчас недостаток
отопления воды и электричества, но в то время как меняются условия,
меняются условия, как это влияет на боевые действия.
Ну вот, мы видим два изображения. На фото справа изображена битва на Сомма в 1916-м году.
Многие люди эту фотографию узнают.
А вот на фото слева изображен Бахмут на предыдущей неделе.
Истерство обороны Украины опубликовало эту и ряд других фотографий из Бахмута.
Можно увидеть невероятное сходство.
Акопы год от года особо не меняются. Акопы – это акопы.
Они полны воды вокруг множества переломанных деревьев.
Это признак того, что были арт-обстрелы, а вокруг только пинки.
Мы видели такое в Первую мировую войну, и мы видим это в Бахмуте.
Ни единого дерева выше четырех футов, потому что они все просто перебиты артиллерии.
Вы не представляете, что это и как это?
Зима для войска начнется на этой неделе, потому что погода начала меняться.
На следующей неделе несколько дней уже ожидаются постоянные минусовые температуры.
Минус 3-4 градуса, начиная с выходных, и это заморозит землю.
Три-четыре дня постоянных минусовых температур заморозят землю,
и так продлится всю зиму.
Но если будет антициклон, что бывает не каждый год,
то температура может опуститься до минус 20,
и это может быть опасно для жизни.
В конечном итоге некоторые в этих окопах могут просто замернуть на.
Вот этот ужасный период распутится, если посмотреть на эти фото из Бахмута, то это жутко напоминает Первую мировую войну.
И это были совсем другие времена, и мы снова вернулись к этому в наше время.
В этом отношении всем нам было ясно, что зима окажет огромное влияние на битву.
Я предполагаю, что скоро все или почти все передвижения в районе боевых действий остановятся,
но Путин, конечно, воспользуется возможностью продолжить обстрел критической инфляктуры ракеты.
Несут потери в СССУ не только на Донбассе, но и в Европе ночью автобус с украинскими нацистами,
которые возвращались в европейских тренировок из Польши, столкнулся с грузовиком и перевернулся,
об этом сообщают пресс-службы Силобороны из Тони. 26 человек с ранениями, отправленными в больницу,
водитель скончался на месте. Среди пострадавших один из тонских солдат,
сколько именно военных в СССУ пострадало, не сообщается. Зато достоверную информацию дает
все та же Нью-Йорк-Тайм, Зеленский теряет поддержку Запада.
По данным газеты, «День войны на Украине»
равен месяц у войны НАТО в Афганистане.
И на данный момент тут 20 из 30 стран Альянса
закончились военные ресурсы для поддержки Киева.
И только 10 стран готовы и дальше продолжать выделять помощь.
Среди них Франция, Германия, Голландия и Италия.
При этом Запад пытается хитрить и экономить на оружие.
Командование НАТО ищет способы заменить
Дорогостоющее вооружение, например, комплексы Джавелин на более дешёвые аналоги.
Возможно, поэтому переданная Киеву оружие находится в плачевном состоянии.
Издание пишет, что треть западных гаубиц выведено из строя.
Всего страны из Запада направили Киеву 350 гаубиц, а в Польше даже создан пункт ремонта военной техники.
Но Киеву этого уже давно не хватает, а США и союзникам надо вооружать ещё и Тайвань.
У Оструджорну пишет, что администрация Байдена
и представители Конгресса американского
обеспокоены тем, что война на Украине может серьезно повлиять на
оружейность заказ Тайбе на сумму в 19 миллиардов долларов
и сдержать усилия по вооружению острова на случай войны с Китаем.
Соединенные Штаты и союзники в Европе, судя по всему, испытывают проблемы
с поставками на Украину артиллерийских установок
и различных боеприпасов.
В трудности и с пополнением арсеналов стран членов
НАТО.
Что интересно, США — крупнейший в мире экспортера оружия,
несмотря на это, у американцев, похоже, действительно заканчивается
оружие для Киева из-за нежелания перенаправлять поставки
вооружений Тайваню и Южной Кореи.
То есть поставки в тот регион, где Китай и Северная Корея
постоянно прощупывают решимость США поддерживать там своих
союзников.
Соединенные Штаты по этому рассматривают варианты поставок Украине устаревших и более дешевых вооружений,
которые будут проще предоставить в распоряжении украинской стороне.
В целом, же Запад сейчас призывает Украину использовать предоставленные артиллерийские установки более эффективно
и не стрелять ракетами стоимостью 150 тысяч долларов по дронам русских, цена которым 20 тысяч.
Из-за многомиллиардных поставок оружия на Украину,
Тайвань, безопасности которого угрожает Мадельякова Китай,
всё никак не получит обещанное оружие.
На сумму 19 миллиардов долларов.
И как сообщается под угрозой долгосрочной стратегии США
по вооружению Тайване, оказалось именно из-за необходимости
поставлять в последние месяцы оружие на Украину.
Так, например, среди видов вооружений,
которые США до сих пор не поставили тайванцам,
более 200 противотанговых ракетных комплексов «Джавелин».
И 215 переносных зенитно-ракетных комплексов «Стингер»,
которые американцы обещали поставить еще несколько лет назад,
не получил Тайван и обещанные гаубицы и реактивные системы залпового огня.
Сейчас даже появилась информация, что американские поставки оружия и вовсе прекратятся,
когда республиканцы получат большинство в палате представителей.
Подобные слухи появились после того, как некоторые конгрессмены,
такие как, например, Марджери Тейлор Грин
и другие высокопоставленные республиканцы,
призывали остановить любую помощь Украине.
Есть, впрочем, еще республиканцы, которые хотят продолжить поддерживать украинцев.
Они, однако, желают знать, на что именно ушел каждый доллар американских налогоплатильщиков,
потраченный на помощь Украине. Именно это не дает им покоя.
Мы получили большинство в палате представителей,
и мы будем вести полную подочетность, ничего не скрывает американского народа.
Но Украину ведь уходят доллары американских налогоплатильщиков.
То есть, республиканцы пообещали провести контроль на ревизионные проверки того,
как были потрачены деньги, выделенные на помощь Украине.
Услышав о грядущих проверках, оживился и Белый дом,
чтобы также быть в курсе на что именно все же был потрачен каждый американский доллар
и куда ушло все оружие переданное в Украине.
Просто где точно оказалось это оружие,
то сканально установлено всего 10% из 22 тысяч единиц вооружений.
В общем, за этими проверками мы будем пристально следить.
Почетный гражданин Киева. Борис Джонсон нашел новую работу, с которой, судя по всему, он
справляется, кстати, неплохо и лучше, чем с предыдущей. Джонсон объявил сбор средств на
помощь Украине и лично принял участие в погрузке кроватей и аппаратов для наркоза, которые якобы
последуют Херсон. На самом деле все это, как вы понимаете, картинка для неискушенной европейской
публике, потому что синхронно на одном из военных аэродромов в Великобритании
все той же шла другая погрузка. Кадры на ваших экранах, на них. Подготовка к
отправке современных ракет Бримстон 2 для дальнейшей передачи в ССУ. Поэтому к словам
о том, что Запад устал и надо относиться естественно нам с вами с максимальной
осторожностью. Полковник Минобороны Австрии Маркус Райнстон сегодня заявил,
что если Киеву не будет доступна самая ближайшее время мощная ПВО, то через несколько недель ударов в стране наступит полный блок-аут.
На данный момент более 700 объектов критической инфраструктуры уже частично или полностью выведено из строя.
Об этом сообщают Министерство внутренних дел Украины и предупреждают о непростых временах.
После ударов наших ракет по инфраструктуре в Днепропетровске сработало автоматическое
отключение нескольких трансформаторных подстанций, а в кривом роге в отечении Зеленского
полностью остановлено на длительное время железная дорога. В Альвовской области одновременно
пользоваться электроэнергией водой могут только 50% потребителя, а в Киеве работают только
30% энергетики. Половина столицы уже питается от генераторов ими без
преувеличения обставлен весь город из-за отсутствия света и воды. Украинки
вынуждены мыть голову, посмотрите, в туалет супермаркета. И по мнению первшей
леди Зеленской, которая все эти 9 месяцев войны находилась в тепле и в
безопасности, либо за границей, либо дома, украинцы готовы годами жить таким
образом, без света и без тепла ради перспектива членства ЕС.
Впрочем, руководство крупнейшей украинской энергетической
кампании из первшей леди явно не соглашается.
Украинерга сегодня направила в Минобороны Украины свои
материалы о тяжелой ситуации в энергетической сфере, а
также с мерами по недопущению протестных настроений.
По данным кампании терпеть и жить без света и воды,
ради вступления в демократическую семью Европы, украинцы
не сильно хотят и дальнейшее ухудшение ситуации может
цитата провести где стабилизация обстановки в стране, в том
числе, привести к вооруженным протестам против Зеленского.
Снимай, снимай, снимай. Ракета.
Ракета!
Широкомасштабные ракетные удары России по украинской
инфраструктуре привели к отключению электроэнергии
по всей стране.
Сейчас потребность в электроэнергии удовлетворяется
примерно на 75%.
Жители, все еще оставшиеся без электричества, могут
посетить любой из новых украинских пунктов несокрушимости,
временных убежищ с электричеством водой и доступом в интернет.
Президент Зеленский доволен развёртыванием своей программы,
хотя в Киеве станции не работают должным образом.
Атаки по всей Украине могут показаться единичными
случаями, но они являются частью российского заговора,
направленного на то, чтобы заморозить страну до покорности.
Украинские зимы никогда не бывают легкими, особенно во время войны.
В связи с непрекращающимися атаками российской энергосистемы,
правительство заявляет, что у него есть только половина необходимой энергии.
Свет настолько тустой, что ночью на земном шаре остается лишь темное пятно,
как показывают эти снимки NASA из космоса.
Это действительно широкомасштабная операция.
Один из способов проиллюстрировать это спутниковый снимок.
Этот был сделан в январе до начала войны,
а этот снимок был сделан в ноябре.
Только посмотрите, как мало огоньков видно по всей территории страны.
Это похоже на фотографии северной Кореи ночью.
Вот что Россия пытается сделать с Украиной.
Вот здесь находится Киев, а вокруг него полная темнота.
Раньше на Украине свет был в каждой деревушке,
теперь же ее словно и нет на карте.
Россияне выпустили тысячи ракет по Киеву и окрестностям,
а также другим городам по всей стране.
Эти ракеты нанесли большой ущерб.
Ущерб по энергией системе — колоссален.
Сейчас мы прошли девятимесячный рубеж этой войны.
Жителей Украины предупредили о суровых условиях,
с которыми они могут столкнуться этой зимой,
на которой еще больше повлияли
продолжающиеся атаки на инфраструктуру,
здравоохранения и энергетики.
Семирная организация здравоохранения
выступила с предупреждением о том,
что около трех миллионов украинцев, скорее всего,
будут вынуждены покинуть свой дом этой зимой.
Если какие-либо прогнозы относительно того, куда эта война может направиться сейчас,
чтобы зима принесла пользу России.
Да, зима определенно выгодна России.
У них большая история использования зимы в качестве оружия войны,
и они не намерены менять эту стратегию.
Россия твердо намерена добраться до рубежа полного уничтожения электросетей
и создать кризис беженцев в Европе,
которая и так уже борется с этой войной на энергетическом и продовольственном фронтах.
Вряд ли кто-то мог предсказать такие события еще год назад.
Украина для русских на стратегическом уровне
действительно представляет собой огромный плацтарн,
который используется для достижения желаемого результата в Европе.
И главная запланирована цель Путина —
дезорганизация и разобщенность в ЕС, что и происходит.
Более того, дезорганизация и разобщенность происходят
и в транс-атлантическом альянсе, а также, безусловно, в экономической сфере.
Но министра на странных дел лавров отменил свой визит в Белоруссию,
который был намечен сегодня из-за смерти своего белорусского коллеги
Владимира Макея об этом сообщает прислужба российского МИДА.
Ну и немецкие журналисты тут же связали, кисло и спресно,
выдали сенсационное, по их мнению, расследование,
оказывается, Путин собирался ликвидировать Лукашенко.
Это позволило бы объединить российскую армию с Белорусской
и втянуть ее в конфликт на Украине.
Причем устранение необязательно должно быть физическим.
как им кажется, лишь совершить покушение на Лукашенко,
чтобы превратить батьку в бесправную марионетку Кремля
и получить от него добро на использование армии.
Это прямая цитата.
Ну и поляки, похоже, готовятся именно к такому развитию событий,
сразу скажу, что это, естественно, бред, чуши,
попытка поссорить нас Лукашенко тем не менее.
В приграничных районах проходят совместные сната.
Учение с красноречевым названием ТУМАК-22 в них
участвуют в две тысячи военных из различных родов войска,
задействована сразу тысячу единиц боевой техники,
и машин Таллового обеспечения.
Солдаты учатся преодолевать водные преграды
после десанта реагировать на массовое мероприятие,
как со стороны Белоруссии, так и на Калининградском же направлении.
В рамках некоторых эпизодов этих учений были задачи,
вытекающие из текущих задач бойцов.
Причем задачи формулировались на основе с одной стороны нашего опыта,
а с другой стороны наблюдений за полем боя на Украине.
Нам хорошо известны методы, используемые в России.
Мы также видим, какие эффективные методы защиты используют Украина.
Мы должны быть готовы использовать этот опыт и сдержать агрессора.
Мы прекрасно знаем, что задачи, которые отрабатываются на учениях,
касаются и охраны границы, и границы с Белоруссией,
и границы с России в колонизации области.
Мы реагируем до, а не после, и не боимся никаких угроз
исходящих от российских политиков.
Размещение немецких пусковых установок Петриот на Украине
выгодно для безопасности юго-восточной части нашей страны,
потому что ракетная безопасность на востоке Украины
также означает безопасность на востоке Польши.
Все дело во времени реакции.
Патриоты, дислацированные на востоке Польши,
смогут сбивать ракеты, которые пересекли польскую границу.
Как это было с трагедии 15 ноября,
она произошла всего в нескольких километрах от украинской границы.
Эта ракета пролетела через польскую территорию в считанные секунды,
а этого времени недостаточно, чтобы эффективно сбивать такие объекты.
И опять же, сбить такую ракету над украинской территорией
означало бы, что Польша вступила в войну, а мы этого не хотим.
Интенсивный ракетный обстрел украинских электростанций
и других объектов критической инфраструктуры вызывает дефицит электричества,
как следствие, зимой это вызовет очередную волну беженцев.
А с точки зрения как безопасности Украины,
так и безопасности Польши и всей Европы было бы лучше,
чтобы очередной волной беженцев не случилось.
Ну а в каторе снова жарко.
Но на этот раз дело не в ЛГБТ.
Обстановка накаляет, смотрите внимательно, бывшая мисхарбатия,
которая заявилась на стадион
В довольно провокационном наряде 29-летняя Ивана Кноль
продемонстрировала всю широту чувств своей сборной,
но не учла одного, светить формами,
какими бы они ни были.
В мусульманской стране может оказаться не лучшей идеей.
Возмучённый катерца. Тут же обвинили болельщицу вне уважения
и потребовали посадить её в тюрьму.
Но хорватская красотка с пышными формами оказалась десяткой неробкого.
В ответ она устроила еще и фотосессию в купальнике
и назвала организацию Мундиаля в катере худшего истории.
На матч с Канадой, к ноль, пришла в еще более коротком платье.
Другую интригу.
Развенчал пресс-секретарь сборной Португалии.
Он объяснил, что именно Рональду съел достав из трусов
во время матча с ганой.
Оказалось, что это всего лишь жвачка, мол, куда хочет, туда и кладет.
При этом на допинг, Португальца никто проверять не стал,
зато неутомимые норвежцы докопались до Гуэля-Омдуа,
полузащитника сборной камеруна и единственного игрока
на чемпионате с российским паспортом.
Норвежцам не понравилось, что на обуце, смотрите,
камерунца, красуется флаг России.
Скандинавы официально пожаловались в ФИФА,
Возмутившись политическим высказыванием
в поддержку отстраненной российской сборной
и потребовали наказать Ундуа.
Но Фифа попросила Норвежцев заткнуться,
а разрешила Камерунцу и дальше играть в бутсах с флагом России.
При этом ни одной кляузы на игрока сборной США Уинстона Макенни
ни одна европейская страна не написала и не напишет.
Оно и понятно.
Ведь точно так же американцы относятся и к европейцам, и к украинцам.
Смотрите, во время так называемого англосаксонского ДЭРБИ,
нападающей сборной США, просто взял и вытер свои грязные руки
в слюнях и соплях от дедушку-фотографа, ну и никакой реакции.
Давайте просто представим, если бы Макенни не дай бог
вытер бы руки о флаглгбт.
Наверное, стал бы главным врагом всего цивилизованного мира
И исключён из всего, из чего только можно его исключить.
Ну, а какой-то пожилой там фотограф тут всем плевать.
Ну, и пока на Западе упорно не замечают этого инцидента,
рядовые бюсельцы кушают по полной все прелести мультикультурализма.
После матча между сборными Бельгии и Марокко,
болельщики из Марокко устроили в Брюселе натуральный погром.
И это еще, скажите спасибо, марокканцы выиграли,
что было бы в случае поражения даже трудно представить.
Десятки людей было задержано,
одному из них уже предъявили обвинения.
ПОЗИТИВАЕТ
После того, как поражение сборной Бельгии и команде Морокков
вызвало волну беспорядков в Груселе,
во время беспорядков, возникших в нескольких районах города,
Протестующие перевернули и подожгли автомобиль.
Жгли электроскутеры, а также забрасывали автомобили камнями.
Растроенные из-за поражения национальной сборной фанаты
устроили потасовку с полицей.
Подавлять беспорядки было отправлено
около сотни полицейских оместных жителей,
предупредили избегать в нескольких районов в центре города.
Несколько станций метро было закрыто, а улицы перекрыты
во избежание распространения беспорядков.
Мэр Брюсселя Филипп Клозе осудил беспорядки и призвал
полицию использовать все средства для восстановления
правопорядка.
Беспорядки также затронули из соседней Нидерланды.
Полиция заявила о беспорядках в Роттердаме и отправила
свои силы, чтобы разогнать группу из 500 фанатов.
Те в свою очередь начали бросать камни и файры.
Победа команды Марокко сильно расстроила бельгийцев,
однако была встречена с энтузиазмом в ихцами из Марокко,
проживающими на территории Бельгии, которых насчитываются около 300 тысяч.
Но еще немного про западные нравы.
ЛГБТ-повесточки такие добралась до Иисуса Христа.
Британский децалограф заподозрил его в трансгендерности.
В статье «Главным героем» выступает дикан Тринити,
College of Cambridge, который не исключает,
что сын божий одновременно был еще и дочерью божи.
Безумную гипотезу выдвинул один из аспирантов.
Он присмотрелся к средневековым изображениям Христа и ОУжас.
Усмотрел на них нечто, как ему показалось,
похожее на женские половые органы.
Мол, это одновременно мужское женское тело, то есть транс тела.
Своим странным открытием аспиран поделился прямо на воскресные проповеди.
Адекан не стал спорить, говорит, любое мнение имеет значение.
Этого же принципа, судя по всему,
придерживались из сценариста нового британского сериала про любимого Шерлока Хомса.
Классического сюжета не будет.
Шерлока сыграет 60-летний трансгендер Эдди Изарт.
Еще в бытность мужчины Изарт прославился как комик с коронной фишкой,
переодеванием в женщину.
Ну а два года назад женский образ прирос к нему намертво.
Теперь это актриса, которая идентифицирует себя как транс-женщина.
Ну а премьер Канады Трюдо,
это сейчас самая сенсационная новость в стране Клиновых листьев.
Первым из мировых лидеров – действительно грандиозное достижение.
Поучаствовал в шоу трансвеститов Драк-Квин.
Следующий раз – пусть берет с собой зеленство.
Привет, королевы!
Привет! Мне очень жаль вас прерывать.
Я знаю, что это важный день.
Но видя, что у нас собрались лучшие королевы со всего мира,
мы подумали, что вы заслуживаете надлежащего приема.
Пожалуйста, поприветствуйте премьер министра Канады Джастина Трюдо!
А надо целовать его кольцо.
Хорошо, что ты пришёл сюда от Джастин Трудо.
Да.
Это прорыв, прорыв, мировой лидер, посетивший нашу драк сцену.
Слушайте, я рад быть первым.
Я с нетерпением жду тех времён, когда будет и третий, и четвёртый.
Как у вас дела тут?
Приветливы ли канадские королевы?
Достаточно ли они вежливы?
Какими мы должны быть?
Нет, я бы не сказал, что они приличны.
Но это было слабо сказано.
Знаете, в Канаде вежливость не означает отсутствие понтов.
Потому что я знаю, что это часть картины.
Спасибо, но было невероятно приятно быть частью борьбы за право и дело.
Все это ради уважения.
Можем ли мы покончить с терпимостью и начать принимать, любить, принимать, учиться и принимать вызовы?
Вот как строится устойчивое общество.
Это то, что мы пытаемся сделать в Канаде.
И у нас впереди еще много работы.
Это единственный способ для нас всех победить при помощи любви, а не терпимости, я бы сказал.
И он знает, что есть еще много работы, за которые еще предстоит взяться.
Ну и пока кэнастский премьер-плюдо в стране, которая переживает кризис,
принимает участие в телешелострансвеститами, лидер КНДР Кимчунен провел встречу с учеными и военными,
и военными, которые создали и испытали, теперь это официальная новость,
баллистическую ракету Хлассон-17.
Ее Ким назвал самым мощным стратегическим оружием в мире.
Исходя из траектории полета ракета,
Менобороны Японии предположили,
что она может преодолеть расстояние в 15 тысяч километров,
а значит, способна достичь материковой части Америки.
На встречу с создателем Эхвасонос-17 Кимчинон взял свою дочку.
Это ее второе публичное появление.
Первый раз дочь лидера КНДР в широкой общественности
увидела как раз во время тестового запуска
северо-корейской ракеты в середине ноября.
Что в принципе стало вообще первым публичным появлением
какого-либо из детей лидеров северной Кореи.
На Западе тут же предположили, что эту девочку,
Который где-то 11 или 12 лет, журналисты сообщают, что ее предположительно
зовут Ччуэ, кем готовят на роль следующего лидера государства.
Кроме того, Ким Ччуэн заявил, что цель бхиньяны имеет
самые мощные в мире арсенал и ядр над средством.
Ким Ччуэ, дочь лидера северной Кореи Ким Ччуэна,
но появилась на публике во время очередного запуска
Межконтинентальные баллистические ракеты.
На четырёх фотографиях, сопровождающих публикацию, фигурирует
десятилетняя девочка, школьного возраста, которая держит Ким Ченнына за руку
и вместе с ним обходит военную технику.
Ходят слухи о том, что она тоже станет лидером Северной Кореи, как и её отец.
Тот факт, что северокорейский лидер вновь появился с дочерью на публике,
говорит о том, что в ней он видит успешного лидера.
Он надеется на то, что его дочь сможет унаследовать весь ядерный потенциал Северной Кореи.
Ким Ченым проявлял же способность невероятного лидера уже восьмилетнем возрасте.
Лидер северной Кореи Ким Ченым наконец-то раскрыл свои ядерные амбицины.
Он заявил, что конечной целью его страны является обладание самыми мощными в мире ядерными силами.
Эта заявление было сделано в тот момент, когда он повысил в звании десятки военных акецеров,
участвовавших в недавних ракетных испытаниях.
Ким говорит, что создание ядерных сил необходимо для надёжной защиты достоинства
и суеренитета государства и народа, а его конечная цель —
обладание самыми мощными в мире стратегическими силами.
Абсолютная сила, не виданная в этом веке.
Заявление прозвучало вскоре после того, как Ким Ченнен
проинспектировал испытание новой межконтинентальной баллистической ракеты
«Квасон-17», созданной изолированной стороной.
Во время встречи с персоналом, ответственным за успешные испытания,
Ядерные ракеты, тем заявил, что ожидает от них дальнейшего расширения
и даже укрепления сил ядерного сдерживания страны необычайно быстрыми темпами.
Он назвал фасон 17 сильнейшим в мире стратегическим оружием,
добавив, что он демонстрирует решимость и способна северной Кореи в конечном итоге создать самую сильную в мире армию.
Изважного, Маркиева, ключко.
Только что заявил, что, скорее всего, в самое ближайшее время на Украине, в украинской столице будет объявлено в конечном итоге решение принято, частичные эвакуации, люди должны будут уехать из города и поселиться у родственников и знакомых где-нибудь в деревнях, где есть возможность топить себя с помощью дров и буржуек, украинская энергетическая система не справляется с российскими ударами.
За 10 месяцев специальная военная операция на Украине погибли около 1200 польских наемников.
Ранено несколько тысяч человек, сообщает польские средства массовой информации.
Это все, что, пожалуй, нужно знать о том, с кем именно Российская Федерация ведет военные боевые действия северо-атлантическим альянсом.
Еще раз скажу, что если верить американским СМИ, то 20 из 30 стран НАТО уже не могут поставлять на Украину.
Оружие закончилось оно на складах.
Десять продолжают держаться, в том числе такие крупные экономики, как Франция и Германия.
Давайте мы перенесемся прямо сейчас на Донбасс Данил Бессонов на прямой связи.
Данил много новостей за последнее время, есть хорошие, есть не очень.
Что касается фронтов и боевых действий, давайте с хороших начинаем.
Артемовск, как мы его называем, Бахмуд, как его до сих пор называют украинцы.
что там сейчас происходит, но, во-первых, у всех шокировали кадры с фронта.
Многим было понятно, что в принципе, вести сейчас боевые действия не легко,
но до такой степени это, конечно, откровение,
что мы знаем о наших бойцах,
в какой обстановке они окопались и держат бой, ну и ключевое.
Есть ли основания полагать, что Артемовск мы в ближайшее время возьмем?
Добрый день, Ольга. Добрый день, студия. Хотел бы сказать, что действительно у нас есть продвижение на Артемовском направлении.
Насколько мне известно, подразделения ЧВК Вагнер заняли Азиряновку и продвигаются к Урдюмовке.
Усиливая свой огневой контроль, там проходит трасса на Константиновку из Артемовска.
Вот, то есть и эта трасса после взятия курдюмовки
будет более контролироваться, но опять же, пока не физически,
а только под огневым контролем будет.
В результате этого у Артемовска останется только одна
трасса на Славянск, которую также можно будет артиллерийским
огнем корректировать, так сказать, говорить об освобождении
Артемовска еще рано, однозначно.
что там в сети несколько дней публиковались в том, что Артемовск чуть ли не в окружении,
то подобное это, к сожалению, пока что не достоверная информация. Да, наши продвигаются,
наши давят противника, а противник несёт потери. Мы наносим серьёзные артлерийские
огневые поражения противнику. Но говорить о полном освобождении Артемовского в ближайшее
время пока не приходится. Ну, опять же, если не произойдёт какой-то удач, к примеру,
на фронтах, противник резко не захочет перегруппироваться, откинуться и тому подобное.
Вот поэтому тяжелейшие бои продолжаются по поводу состояния окопов и то, что вот видео с водой
по колено, но на самом деле у нас это не один год. И такие окопы, это, как правило, временные
акупы передовые, постоянные акупы, которые у нас были все эти годы,
они там и дренажные системы ребята делали, и деревом укрепляли так, чтобы вода уходила
под дерево, поэтому таких проблем, прям таких, как на видео, ранее не было, пока не
было активных боевых действий. Сейчас, когда движение по фронту идёт активно,
работает артиллерия по земле, то, конечно, вот такие проблемы, как мы видим,
они как бы присутствуют из-за погодных условий у всех сторон конфликта.
Поэтому такая суровая реальность пехоты, такая вот судьба, к сожалению, поэтому я часто говорю,
обращаясь к гражданскому населению, что вы живете в эпоху героев, и когда у вас есть
возможность в плохую погоду остаться дома, выпить горячий кокао, то кто-то вот в окопах,
в любую погоду вот в таких условиях находится постоянно то есть иными
словами линия фронта двигаются так выглядят окопы которые пришлось на
скорую руку создавать когда люди спешно окапываются там действительно
недодренажных систем это вежливо выражает что там вообще случилось
под Артемовском одновременно сразу несколько американских средств массовой
информации. Стали писать про колоссальные потери со стороны ВСУ. 250 человек в сутки погибшие,
500 в сутки раненых. Откуда данные? Почему там сейчас все это происходит? Я цитирую Нью-Йорк
таймсы, в том числе украинские СМИ. Говорят, совсем тяжело. Почему? Ну, насчет 250 погибших и 500
раненых сложно сказать. Тем более на одном участке фронта это достаточно большое количество.
Но то досконально известно, что наша артиллерия несколько дней успешно поражает цели.
И противник, и в сети, это в открытых источниках есть, противник на это обращает внимание,
что серьезно артиллерия и авиация отрабатывают по ним достаточно успешно последние дни.
Поэтому, конечно, они несут потери, но я всегда говорю, что нам нужно обращать внимание на уничтожение техники и наше продвижение вперед, а не на людские потери, потому что у Украины мобилизационный резерв, грубо говоря, человеческий резерв, он очень большой.
и успокаивать себя тем, что они понесли большие потери, вот не стоит, потому что,
как наши бойцы говорят, вот мы уничтожили 15 человек на взводном упорном пункте, буквально
через два часа те же 15 человек на этом месте, то же самое и по другим направлениям, поэтому
у них в этом плане проблем нет, они будут хоронить своих людей сколько угодно, вот и здесь
расслабляться не надо. Потеряли, они там 500 человек в направлении,
типа 500 человек сейчас подъедут в ближайшее время. Нам нужно двигаться, нужно идти
уничтожать техника. С техникой у них есть реальная проблема. С людьми пока что, к сожалению, нет.
Данил, британская разведка сообщает, что наиболее уязвимая точка на фронте сейчас для
Российской армии — это сватого, что в действительности по сватого криминой,
какие оттуда приходят новости, если основания доверять британским источникам?
Ну, во-первых, вы знаете, когда вот есть такие разведданные, особенно уязвимости в логистике,
уязвимости во фронте, об этом не говорят публично. То есть есть данные, их используют военном плане.
Если они об этом заявляют, они это делают, ну я не знаю, с разных целей, наверное. Может быть,
для того, чтобы наших деморализовать на этом направлении. Скорее всего, может быть там своим
ещё показать, как они хорошо осведомлены по ситуации. По поводу сватого кремяной, насколько
мне известно, там с нашими оборонительными позициями, подразделениями, силами, средствами,
в целом всё хорошо. Буквально вчера позавчера там были серьёзные бои, когда пресловутая
80-я мобильная бригада ВСУ понеслась колоссальные
потери.
Они за сутки потеряли погибшими более 40 человек.
Несколько человек попали в плен, мы все эти кадры
видели.
Поэтому, при этом, вот как вчера писал телеграм-канал
Старшееды, это военкор, который находится там, как
раз на этом направлении, два боевика украинско-териториальной
обороны, которые сдались в плен на этом направлении,
они сразу заявили, что они не имеют отношения к 70-й
равобильной бригаде, к той, которая принимала участие,
у блюдки, которые принимали участие в расстреле наших
пленных в селе Макеев.
То есть они сразу сказали, не убивайте, мы не из той
компашки, так сказать.
Поэтому на том направлении проблемы у противника, кроме
того, на том направлении, насколько я знаю, отрабатывает
очень хорошо, по радиоперехватам противника, который обладает
наша разведка, там у противника действительно есть проблемы и проблемы в том числе и со связью,
как ни странно, поэтому в принципе на том направлении все нормально, насколько это возможно
в этой ситуации. То, что противник там накапливает силы и средства и рассматривает это направление
как одно из приоритетных для удара, ну да, но наши это понимают, наши к этому готовятся и противодействуют
этому нанося огневое поражение под скоплением живой силы и техники. Данил, помилитополе, что скажете?
Почему так много спекуляций со стороны официального Киева на тему того, что я тоже цитирую, до
наступления холодов Украина город возьмет? Что мы знаем об этом? Ну, нужно сказать, что игнорировать
такие заявления не стоят, потому что украинская сторона, как это ни странно, ни глупо, они анонсируют свои
наступательные намерения, поэтому после таких заявлений можно рассматривать, что Запорожское
направление является также одним из основных для наступательных действий нашего противника.
Вот насчет того, что они что-то возьмут в ближайшее время, но это, насколько мне известно,
невозможно. Когда появились по этому направлению, именно по запоровскому
направлению, когда появились, скажем так, в бросы в информационном поле о том,
что там уже некоторые писали и в комментариях о том, что наши оттуда
уходят, уже отошли и тому подобное, я просто позвонил своим боевым товарищам
с этого направления. Они сказали, наоборот, мы накапливаемся, мы сосредотачиваем силы
и средства на этом направлении, поэтому никаких вот таких вот проблем быть не может.
Поэтому, ну с другой стороны, понимаете, в чем дело? Дело в том, что после наших некоторых
перегруппировок и отступлений противник вполне себе может спекулировать такую информацию для
того, чтобы влиять на наш сегмент и на военный для целью деморализации, да, причем не в целью
деморализации, что они там силы накопят и пойдут убивать наших военных, нет, а в том плане,
что может снова произойти какая-то вот такая вот перегруппировка, да, вот это реально влияет и
об этом стоит говорить и стоит говорить о том, что есть иногда военная целесообразность,
о которой почему-то не рассказывают гражданскому обществу и поэтому противник этим пользуется
и они могут противник сейчас вообще может что угодно говорить и про Донецкий про Луганский вот
потому что мы сами дали им такую возможность вот но в данном случае военных оснований для
переживания и каких-то опасений на запорожском направлении нет слова совсем и я за эти слова
отвечаю. Спасибо вам огромное. Спасибо большое Данил Бессонов на прямой связи.
Донбасс, украинские средства массовой информации сейчас сообщают, что в ближайшее время из
экватории Черного моря будет нанесена серия ракетных ударов по Украине со стороны
Российского министерства обороны. Подобных сообщений нет. Мы, как правило, ракетные удары,
что естественно и закономерно не анонсируем, но посмотрим. Может быть, есть развед данные
американские и британские, с которыми мы с украинцами поделились. Из важных достижений мы
давным-давно задавали вопрос, по каким причинам не наносятся ракетные удары по критически
важной инфраструктуре железнодорожной. Я имею в виду, почему до сих пор работают железная
дорога, почему до сих пор не уничтоженные тоннели на выходных в результате новой серии
ракетных ударов Российской Федерации по объектам критической инфраструктуры не по
железной дороге. Железная дорога в районе Кривого Рога остановлена, как сообщают,
отремонтировать и запустить железную дорогу в ближайшее время не получится. Это конечно
тоже многое говорит о целях наших ракетных ударов. Пожалуйста. Ситуация, в которой оказалось
население Украины, является прямым следствием того, что Владимир Зеленский, его администрация
не желают никаких мирных переговоров.
Поэтому что делать этим людям?
Ну, есть только один, на мой взгляд, вариант —
это уходить в страны Евросоюза, эвакуироваться.
Потому что вот эти советы Кличко и других людей
уходите в поля, зимойте на дачах, в каких-то деревнях.
Ну, это не решение проблемы.
Поэтому Евросоюз должен принять миллионов, 20, а лучше 25 украинских беженцев,
разместить у себя, накормить, дать пособия, трудоустроить.
И это оборотная сторона той военной поддержки Украины,
которая оказывает страны ЕС и НАТО.
Поэтому и здесь придется тогда очевидно раскошеливаться,
потому что нет других вариантов.
Не злорадствуем мне, в коем образом, не смеемся над этой ситуацией, но это единственный вариант.
Евросоюз должен принять несколько десятков миллионов украинцев у себя, как минимум на
ближайший год-полтора-два, кормить, содержать. Это цена той ошибочной политики, которую проводят
и Киев и Брюссель. Что касается вот этих вот тяжелых позиционных боев, в осенне-зимние период,
мы посмотрели, но тем не менее по-прежнему вот эта истина артиллерия бог войны она актуальная до
сих пор и в этих условиях конечно колоссальное значение приобретает высокоточенные боеприпасы
с возможности их корректировки и точностью которая обеспечивает гарантированное поражение и
опорных пунктов противника и самое главное техники абсолютно прав был Даниил Бессонов когда
я сказал, главная задача — выбивать технику у вооружённых сил Украины.
И делать это можно двумя способами.
Первое — это активно использовать беспилотники различного класса
для контроля того, что происходит в оперативной глубине противника,
наведение, корректировки действий артиллерии.
А второе — это использование баражирующих боеприпасов типа ланцет
и плюс использования новых боеприпасов артиллерийских
корректированных снарядов типа Краснополь и их модификаций,
которые позволяют успешно решать задачу поражения
противника.
Ну и, соответственно, эта задача, которая приоритетная
сегодня перед оборонопромышленным комплексом, кратное увеличение
количества производимых изделий, ну и подготовка
соответствующих боевых артиллерийских расчетов,
которые могут эффективно применять такие виды оружия.
По поводу того, что для Украины нужна система противовоздушной обороны,
западные эксперты, в принципе, правильно говорят, что, естественно,
для того, чтобы снизить эффект, вот российских ракетных ударов
по критической инфраструктуре нужна ПВО.
Другое дело, что быстро эту ПВО не поставить,
Быстро обучить боевые расчеты из числа военнослужащих в ССУ не получится.
Это означает, что поставка комплексов Петриот либо аналогичного класса,
это будет означать, что они приедут непосредственно на Украину вместе с экипажами
этого военнослужащего НАТО, значит, НАТО вступает в войну со всеми вытекающими последствиями.
Поэтому это сдерживающий фактор, который пока в имеющейся
окно возможностей не позволит быстро насытить Украину
системами противовоздушной обороны, а тем более интегрировать
все имеющиеся силы для более эффективного противовоздушного
прикрытия.
Но это окно возможности, оно, еще раз повторяю, имеет
определенные временные рамки, и чем дальше будет
затягиваться специальная военная операция, тем вот
вот в это окно возможности будет больше вероятности того,
что Украина будет получать и насыщаться современной системой ПВО.
Допустить этого категорически нельзя, поэтому дезорганизация ТЫЛОВСУ,
параличи железнодорожных и транспортных сообщений,
что является также следствием ракетных ударов
по критическим объектам инфраструктуры,
но это элементарная задача, к сожалению,
которые придется нам так или иначе решать.
Что касается кадров, которые мы увидели
по Корейской Народно-демократической республике,
вот таким вот градусом повышения напряженности
Северная Корея оттягивает на себя значительный военный потенциал
и не дает возможность США увеличить поставки вооружений,
которые, скажем, предназначались бы для Тайваня,
для Южной Кореи, с их переброской непосредственно на территорию Украины.
Поэтому здесь Ким Ченнен играет роль полезного союзника, пусть ситуативного,
ну а его решимость использовать новейшие типы межконтинентальных баллистических ракет
для решения задач национальной обороны означает, что он готов реально применить
ракетно-ядрные средства, если против северной Кореи будут осуществлено нападение.
Здесь в этом сомневаться не приходится.
И вот такой дополнительный, скажем, военно-политический кризис в регионе
объективно и тайваньская проблема и проблема двух Кореей.
Все это растягивает силы Соединенных Штатов Америки и их союзников,
не давая возможности сосредоточиться исключительно на решение проблем поддержки вооруженных сил Украины.
Ну и, конечно, мы должны понимать, что все-таки наше ожидание нашими ожиданиями,
но, несмотря на все газетные публикации, заявление западных политиков есть,
по крайней мере, четыре-пять стран НАТО, среди них ключевые США и Великобритания,
которые будут продолжать массированную накачку Украины вооружения.
Это реальность, которую необходимо считаться.
А что касается тех или иных заявлений,
это могут быть и вбросы в рамках информационной операции
либо стратегической дезинформации.
Мы всегда при планировании оценки ситуации
должны учитывать самые худшие сценарии.
Если они не будут реализованы очень хорошо,
Но если вдруг они будут реализованы по негативному сценарию,
мы должны быть готовы к тому, чтобы их купировать и парировать.
И несколько слов про Беларусь.
Наш стратегический союзник, видим, что сейчас вот эта компания
в связи с безвременной кончиной министра иностранных дел.
Республики Беларусь, Владимира Макея, используются в том числе для того,
чтобы попытаться вбить клин в отношение между Москвой и Минском.
Это, конечно, все фейки, но это опасные тенденции, которые показывают роль в том числе и информационных, психологических операций.
Было констатировано, кстати говоря, по линии ОДКБ, что над этой проблемой нам надо совместно всем работать,
поэтому рассчитываем, что председательство Республики Беларусь в ОДКБ в следующем году
что это будет и возможность серьёзным образом усилить
вот это информационное направление,
то, что относится к кибераперациям и способностям
союзного государства и стран членов УДКБ
совместно противостоять этому грузам.
Там важно только, что выступал Лукашенко,
заявил, что в самые ближайшие дни
собираются провести переговоры с президентом России Путиным.
Речь пойдёт о Бымпорта-замещении.
И мы будем считать, что он таким образом опровергает
в том числе всю ту чушь, которая опубликовала и в бельде,
если бы только этот немецкий таблой, это огромное количество
аналогичного рода материалов, еще и в британских средствах
массовой информации, речь о том, что кто-то кого-то
отравил, чтобы этот кто-то не мог контролировать армию.
Вот тогда пойдем все вместе и будем воевать с режимом
Зеленского.
Бред!
С одной стороны, с другой стороны довольно тревожный
звоночек.
Почитаем.
Мир министр иностранных дел Белоруссии, Владимир Макей,
но его смерть может быть не просто трагическим случаем,
а чем-то гораздо большим, например, предвестником переворота,
который может устроить Путин в соседней стране.
И, предположительно, глава Кремля планирует ликвидировать
своего главного союзника и сторонника президента
Беларуси Александра Лукашенко.
Как сообщил незадолго до смерти Макея, американский
институт изучения глобальных угроз и демократий, ссылаясь
на источники в российском военном руководстве, Лукашенко
надоел Путину и президент России якобы, уже готов пойти
на радикальный шаг, чтобы заставить воссальное государство
вступить в войну против Украины.
В ближайшие дни утверждают американские эксперты, ГРУ
по поручению Путина может совершить покушение на
Лукашенко, ну или инсценировать убийство белорусского
лидера.
Скорее всего, Россия добивается слияния двух армий под
своим собственным командованием, считают сотрудники американского
института по их мнению, если Лукашенко все же удастся
пережить покушение.
Его все равно запугают и вынудят начать боевые действия против Украины.
Дефакт он, правда, будет лишен власти и уже официально превратится в Марионетку Кремля,
убежденный эксперты из США.
— Господин Шупаковский.
— Надо сказать, что так называемые эксперты из США прогнозируют превращение Лукашенко в Марионетку Кремля
и заявляют, соответствующую компрометирующую информацию
устами своих говорящих голов на политическом поле
Беларуси уже не один десяток лет.
Вместе с тем в Кремле прекрасно знают, и в России, в этом
прекрасно знают, что Александр Егорович Лукашенко
надежный друг, союзник, непростой зачастую партнер
по переговорам, когда у нас возникают хозяйственные
разногласия, однако никак не марионетка. Никогда и не будет, потому что во главу угламы ставим наши
национальные интересы, которые в корне не противоречат национальным интересам Российской Федерации.
Вместе с тем, если любопытствующие откроют сайт вот этого института исследования глобальных
угроз демократии американского, то можно там будет прочитать, что данный SingTank,
фабрика мыслей, аналитический центр, администрируется, руководится отставными сотрудниками Центрального
разведостного управления США. То есть это ведомство прикрытия американской разведки и именно данная
структура стала первоисточником информации. Мы имеем дело с классической акцией влияния,
которая реализуется американцами, в том числе через распространение ложных данных в прессе,
через своих сателлитов, через свои возможности на территории Великобритании, Германии и,
к сожалению, Российской Федерации. В этой связи я бы призвал соответствующей профильной
службы России обратить свой взор на те ресурсы, те каналы, которые по недомыслию или по поручению
публикуют такие данные явно в период боевых действий, в период агрессии Запада против наших
стран направленных на подрыв доверия в отношениях между стратегическими союзниками. Кроме того,
Я хочу отметить, что это комплексное мероприятие, то есть речь идёт не только о заявлениях о том,
что Россия готовит убийство белорусского президента, да далеко не первое же вброс такого рода,
не только о тех гнусных сплетнях, которые сейчас распускают вокруг смерти скоропостижной.
Министра иностранных дел Республики Беларусь Макея, с которым я лично был знаком и который для
для многих из нас является примером служения отечеству,
примером дипломатического работника.
Он всегда выполнял исключительно те поручения,
которые я давал ему глава государства.
Я делал это качественно.
Но были и другие провокативные выбросы.
Например, некоторое время тому назад
Главное управление разведки Министерства обороны Украины
опубликовала информацию о том,
что россияне планируют взорвать на территории Беларуси
белорусскую АЭС,
которые построены специалистами Росатома за средство российского кредита.
Мы видим аналогии с северным потоком, и надо отметить, что зачастую подчеркам западных спецслужб,
а украинские специальные службы во многом являются их хорошими учениками,
являются то, что свои злодеяния они анонсируют заранее,
при этом пытаясь изначально, как в народе говорят, перевести стрелки на совершенно других людей,
на другой объект, но мы же помним, что громче всего кричит Держивора тот, кто сам украл.
Поэтому, возвращаясь к скоропостижной кончине министра иностранных дел Беларуси,
конечно же, надо дождаться официальных результатов, вместе с тем по тем данным,
которые есть сейчас, это была трагическая случайность, это был инфаркт.
В последнее время Макей много работал и продолжительность жизни мужчин в наших странах и в Беларуси и в России, к сожалению, пока еще не высока.
Он умер на 1965 году жизни, и если бы это был не высокопоставленный дипломат, то вряд ли бы такого рода смерть кого-то удивило.
допустим из истории моей семьи могу сказать что мой дедушка тоже умер
неожиданно лег спать и просто не проснулся и таких историй я думаю у каждого
беларуса и россияне найдется уйма мне искренне жаль супругу
Владимира Макея известную на с актрису и телеведущую которая сейчас
наверное вынуждена про своего мужа читать все эти гнусности я соболезную его
его семье попрощаться с министром можно будет завтра.
Вот все желающие могут это сделать, мы рассчитываем
на то, что дело Макея, а я напомню, что в чем бы его
не обвиняли, а в этот период времени Республика Белоруссия
стала членом и учредителем Евразийского экономического
союза, согласовала дорожные карты по интеграции с
Российской Федерацией, наша страна поддержала специальную
военную операцию, министров иностранных взял весь
этот период был Владимир Макей.
Дело Макея будет продолжено. Новыми поколениями белорусских дипломатов и наши враги могут быть уверены в том, что мы не посромим тех начинаний, которые затеял, которые организовал министра на странных дел республике Беларусь, к сожалению, ушедшие из жизни Владимир Владимирович Макей.
Ну и надо понимать, буквально спотянет несколько минут после появления этого трагического сообщения о том, что в возрасте 64 лет скончался министр иностранных дел Беларуси.
Министерство иностранных дел Российской Федерации немедленно опубликовало слова с болезнами, поэтому все эти грязные инсинуации, написанные как подкопирку, нацелены лишь на попытку рассорить наши братские народы.
в самом деле, Беларуси совершенно открытым образом поддерживает спецоперацию России на Украине,
при том, что министром иностранных дел все это время было правда макей. И вот сейчас тоже
приходится сообщение, что Кожимяка, это губернатор Приморья, прямо сейчас находится в Минске,
уже третий раз за год, но и министр иностранных дел Лавров, разумеется, был вынужден отменить
повестку завтра похороны, да? Мы тоже, конечно, приносим соболезнование. Пожалуйста.
Есть такое мнение, что российским законодателям в числу других полезных законодательных
инициатив, которые в этом году уже были осуществлены, неплохо бы принять закон об
овскорблении чувств думающих. Это касается и всей гнусной компании, которая была развернута
вокруг событий в Белоруссии, касается и того сюжета, который вы показали в отношении трансгендерного Христа.
Вообще-то, конечно, и профессора, и его аспиранта после публикации такого открытия надо было отправить на
первые курсы Стфака, подучиться. Они проявили полную неспособность думать историческими категориями.
Для наших зрителей скажу, что обосновывать важные подробности биографии героя первого века
нашей эры, изобразительным источником пятнадцатого, это как минимум непрофессионально.
Если фильмы современные... Да, можно еще да, фильмом было бы это дело как-то немножко
тоже, да, иллюстрацию подобрать. Но все это в том числе говорит нам о том, что не совсем был
неправ французских философов до ряда, когда говорил, что мир это текст. Информационная современная
Реальность — это, конечно, текст, который пишется, этот текст не статичный, он пишется теми людьми, которые эту реальность формируют, информационную,
которые могут ей манипулировать так или иначе, и вот вокруг украинских событий.
Мы сегодня видим очередную такую информационную волну, которую можно очень условно назвать слезодавильной волной.
Нам массировано показывают и окопы, и сравнения с Первой мировой очень важны для европейцев,
потому что европейцы значительно хуже знают Вторую мировую войну,
а Первая мировая война для них трагична.
Вся Европа, этими кладбище, бойцов Первой мировой войны застроена,
уж простите так, я цинично скажу,
и для большинства европейцев Первая мировая война является более трагичной, чем вторая.
Это касается и рассказов о невосполнимых потерях, которые тоже сейчас в моменте все появились.
И заявлений жены Зеленского о том, что украинцы будут до последнего украинца воевать и заявлений кличков.
Все это в рамках одной и той же информационной волны происходит.
И, кстати, и заявление Столтенберга о том, что да, товарища европейца, вам, конечно, в Европе сейчас тяжело.
Но посмотрите, украинцы платят кровью за все это.
К чему это всё привязано? Какая цель этой информационной волны?
Как мне кажется, некоторые силы и в США, и в Европе и в рамках Атлантического единства
вот этого сильно забеспокоились, что действительно пришедшие к власти частично
республиканцы подрежут бюджеты и военные бюджеты на Украину.
И, конечно, им нужно показать вот эту всю страдательную пожалейку,
Обосновать, почему не только нельзя сокращать поставки вооружений на Украину,
надо их, конечно, увеличивать, параллельно обосновать это для, собственно, граждан,
но немного ещё и проложиться на случай неудачного исхода событий,
показать, что мы, в принципе, делаем всё, что можем.
Но, как вы понимаете, зима, русские зимой воюют лучше, это мы всё хорошо знаем,
Если что, уж не обессудьте, это вот так вот обстоятельства складываются.
Мы сделали всё, что могли.
Вот, поэтому что? Надо будет принимать беженцев в Европе.
Нужно будет урезать бюджеты.
Нужно будет спокойно относиться к всем тем ограничениям,
который в энергетической сфере Европы сейчас на себя самостоятельно принимает и так далее, и так далее.
Ну, мы в этом смысле должны эту информационную волну просто видеть,
реагировать на неё в соответствующем.
При этом надо понимать, что миссию по выдавливанию слезы
из просвещенного западно-европейского сообщества совершенно точно провалила Елена Зеленская,
потому что можно терпеть и умирать, но, наверное, ради многого в этом мире, ради свободы.
Наверное, кто-то может ради демократии, но точно не ради Европейского Союза, это намахнуло.
Как на примере профессора мы видели, не все делают это одинаково профессионально.
Это действительно факт, что в действительности происходит на Украине.
Сейчас как там держатся эти пункты несломленности,
почему они так быстро сломались?
Смотрите.
Короче, кто не знал, это пункт на сломности.
Нас не сломать.
Нас не сломать.
Я *** полотка ***.
Это сильно.
Обожаю как только того.
Ветев.
Назваемые пункты несукрушимости, теперь главная шутка на Украине.
Простые палатки без тепла, без света, с буржуйками,
которые так и не заработали, то, что Зеленский назвал
несокрушимостью, оказалось позорящим с заколоченными
дверями.
В ткейских магазинах подзарядиться тоже не выйдет,
розетки предусмотрительно заблокировали или вовсе
скрутили.
Рестораны те, что до сих пор не закрылись, готовят
на баллонах с пропаном.
На путье мы пришли в школу №10, где согласно карте должен
быть пункт несокрушимости.
Но тут на дверях написано, что пункт несокрушимости
начнёт работу по отдельному распоряжению.
Школа закрыта, хотя, как нам сказали местные, на
этих улицах света нет уже с 12 часов дня, предыдущих
суток, то есть больше суток нет света.
Но, к сожалению, пункт не работает.
«Мы сейчас возле 107-й гимназии на подоле.
Тут должен быть пункт несокрушимости, но он не работает, нас не пустили».
Сказали, что пункты работают в тестовом режиме.
«Из 530 пунктов обогрева в Киеве около сотни до сих
пор не открылись, рассказал глава партии Зеленского
Слуга народа Давида Рахами и обвинил в этом местное властье.
Мор Киева кличко уприкнул его в манипуляцию.
Я честно говоря сейчас, как представителю власти стыдно.
Хотя должно быть стыдно не мне, а местной власти города Киева.
Но мне стыдно потому, что когда мы ездили и общались,
где-то 20% этих пунктов и сокрушимости вообще закрыты.
Там никого нет. Где-то есть три генератора, но они не подключены.
Где-то нет ни одного генератора, где-то нет интернета, где-то нет воды и так далее.
Но это не беда. Украинцы якобы готовы жить без света и без тепла годами, лишь бы их взяли в Евросоюз.
Об этом в интервью BBC заявила первая леди Елена Зеленская въезд. Украина никто не берет.
Премьер Португалий Антонио Кошта извинился, но сказал, что возможности, к сожалению, нет.
В качестве компенсации в Кие подправят электрогенераторы.
Корреспондент канала Франц 24 Голливер Крэк жалуется, что в его киевской квартире с сутками нет тепла.
Сейчас достаточно холодно, но на самом деле отопление в моей квартире, к счастью, снова включилось.
Его не было по меньшей мере два дня.
Есть большой страх, что будет еще одна волна российских ударов по украинской энергетической инфраструктуре.
Так что Украина продолжает очень шумно требовать у западных партнеров поставить новые системы ПВО,
чтобы лучше защищаться от этих атак на энергетическую инфраструктуру.
на электричество.
На Украине в результате обстрелов повреждены уже более 700 объектов
критической инфраструктуры, об этом заявил первый замминистр
внутренних дел Украины Енин.
Времена, говорит, будут тяжёлые,
впрочем, не легче сейчас и в ЕС.
По прогнозу журнала Экономисты
за холоду и роста цен на электро,
носители зиму в этом году не переживут на 147 тысяч человек
больше, чем средний исторический показатель.
Показатель.
Прос-щитов за продукты питания и электроэнергию означают
тяжелые времена для многих домохозяйств в Европе.
Но мы должны понимать, что народ Украины каждый день
расплачивается своей кровью.
Нам всем нужно поддерживать и увеличивать нашу поддержку
Украины.
Мы можем усилить позицию Украины за столом переговоров,
если окажем военную поддержку стране.
Лучший способ поддержать мир, поддержать Украину.
Генсек Ната Стоттенберг призывает европейцев
терпеть ради Украины Лондон, к этому точно готов.
Менобарана Британия официально подтвердила передачу
ВСУ высокоточных ракет «Бреймстон-2» с возможностью
лазерного наведения на цель.
Британский премьер «Рейш и Сунок» публикает видео
в поддержку Украины и анонсирует возможное увеличение
британской военной помощи Украине в следующем году.
А Борис Джонсон залез в погрузчик на складе, где
готовят оружие и лекарства к отправке на фронт.
Крабрость украинцев по-настоящему огромна, но колоссальные
и те страдания, которые испытывают их вооруженные
силы и, конечно же, и гражданское население, существует
великая необходимость в поставках медикаментов.
Сёркл Хелс отправляет большой груз дефибрилляторов,
анастезирующих машин, оборудование для проведения операций.
Зеленский предупреждает украинцев, что на этой неделе следует ждать
новых ударов России на выходных в Киев, приехала целая делегация высоких европейских гостей.
Премьеры Бельгии, Литвы и Польши, а также президент Венгрии Новых,
которая выступила с призывом к мирным переговорам. А вот польский русофоб Муравецкий заявил,
что в войне с Россией либо победит Украина, либо вся Европа погибнет.
Я надеюсь, что стороны вернутся к каналам переговоров.
Дипломатические каналы будут восстановлены для того,
чтобы обеспечить справедливый мир.
Мир для всех нас.
Мы никогда не сложим оружие.
Мы никогда не прекратим помогать героической борьбе Украины.
Я полностью уверен в победе Украины.
Украины, и давайте 2023 год действительно станет годом победы и годом восстановления Украины.
На конференции зерно из Украины Муравецкий заявил, что нельзя вернуться к обычному
бизнесу с русскими и потребовал от Европы ввести такой потолок на российскую нефть,
Чтобы Москва продавала ее себе в убыток, при этом Муравецкий в Киеве никому не сказал,
что сама Варшава продолжает покупать российскую нефть через газоправу дружба
и даже обратилась к Москве для пролонгации действующего контракта.
Я видел российский бюджет. Они закладывают бюджет, что стоимость барреля нефти будет составлять 60-65 долларов.
Именно поэтому мы должны предлагать меньше 30-35 долларов.
Вот тогда это повлияет на Россию.
Ограничения, которые сейчас рассматриваются около 65 долларов,
ограничения я считаю искусственные.
Россия заработает именно те десятки миллиардов сверхприбыли.
И использовать их будет против нас.
Больше уже в декабре могут начаться отключения уличного освещения, пишет издание до речи.
Муниципалитеты будут обязаны экономить энергию. При этом правила составлены невнятно.
И чиновники на местах не понимают, затрагивают ли требования по экономии, например, больницы.
Заключительное заседание осенней сессии Парламентской ассамблеей ОБСЕ в польской столице началось в темноте.
Свет выключили в знак солидарности с Украиной.
Британская Sunday Times признает, что опросы указывают на расущую усталость европейцев от
Украины. Особенно заметно это в Германии, Франции и Италии. В Вене на улице вышли протестующие
слагами России. Они требуют, чтобы Австрия соблюдала нейтралитет и отказалась от антироссийских
санкций. В Болгарии митинги против поставок оружия киевскому режиму. Организаторы протестов
заявили, что Россия защищает мир от нацизма.
Я смотрю на список стран, которые помогают Украине.
Какие из них с наибольшей вероятностью могут сказать,
мы больше не можем этим заниматься?
Я бы сказал, что это Франция в первую очередь, а потом
Германия.
Конечно, критика все время обрушивается на Германию,
потому что она утверждает, что является лидером Европы,
в том числе и в вопросе коллективной безопасности.
Но если вы посмотрите на голые цифры,
количество французской помощи Украине на самом деле куда ниже,
даже если сравнить ее с ВЛОП.
Так что я думаю, Франция – это самая страна,
которая выглядит наименее решительной.
Чтобы всем было проще решиться, Совет Европы только что утвердил решение
о включении обхода санкций
и не желание помогать Украине в список уголовных преступлений.
Вернемся через минуту.
На Украине США пробуют новую стратегию вместо непосредственного вмешательства
в конфликты и участие в нем американских военных на земле.
Вашингтон просто вооружает своих союзников,
чтобы они сражались самостоятельно,
без помощи из Вашингтона, пишет Атлантика,
издание отмечает, что новая стратегия вроде бы
пока проявляет себя лучше прежней, которая провела к провалу в Афганистане.
Смотрите.
– Провал Америки в Афганистане казался настолько полным в 2021 году,
что, возможно, побудил президента России Владимира Путина начать
полномасштабную спецоперацию на Украине.
Американский ответ на кризис этого года – предоставление
высокого уровня военной поддержки без развертывания американских войск.
Это не просто лучший способ помочь Украине защитить свою независимость
и помешать Путину.
Он также предлагает модель того, как США должны понимать
своё международное военное участие в мировых делах
в дальнейшем.
Идея о том, что Соединённым Штатом, если они хотят добиться
значительных успехов в своих интервенциях, необходимо
разворачивать за рубежом боеспособные сухопутные
войска вновь и вновь, появлялась уже с начала 1980-х годов.
Однако реальность часто оказывалась противоположной.
Чем больше США брали на себя ответственности, вводили
свои вооруженные силы на странные конфликты, тем более
дорогостоящим и в большинстве случаев контр-продуктивным
становилось их вмешательство.
Между тем США могут добиться гораздо больших результатов,
избегая прямого участия в наземных койнах, а используя
финансовую помощь передавые технологии, разъеданные
и дипломатическую координацию и взаимодействие.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Вообще, конечно, не зазвал бы это новые стратегии.
В Римской империи, конечно, считалось всегда, что лучше
чужими руками-то, чем бросать своих воинов в пекло, в мясорубку, и конечно в этом
смысле сравнивая то, сколько американцы вложили в жизни и крови денег в
Афганистан и с тем, что сейчас они делают на Украине. Так украинская стратегия с
точки зрения Америки более выгодная для них. Другое дело, что если они думают
это вот как универсальную стратегию применять в разных точках земного шара, то
тут, вы знаете, это надо еще поискать такого зеленского, такие киевские власти в других частях света,
которые могли бы превратить свою страну в полигон, а свое население в пушечное мясо для
экспериментов всевозможных западных видов вооружений и так далее. Так что я не думаю, что это может
стать действительно чем-то универсальным для Соединенных Штатов Америки для их будущих войн.
Что касается вот этой вот западной помощи Украины,
Джонсон, конечно, передающий что-то в больнице Украины,
на фоне сообщений, которые сегодня во всех британских СМИ о том,
что, значит, забастовка, самая крупная забастовка
в последние полвека в Британии, значит, медицинских работников,
которые собираются с декабря вообще остановить все больницы британские,
она вынуждает власти рассмотреть план
о том, чтобы армию пустить в больнице британские,
заменив бастующих медсестер и врачей.
И на этом фоне Джонсон что-то посылает на Украину.
Это, кажется, чем-то смешным, забавным.
Но вы знаете, я в очередной раз не устану это повторять.
Когда вижу эти сюжеты из Киева, с Украины,
о пунктах этих несокрушимости и так далее,
не устану повторять, нам тоже надо что-то готовиться
к тому, что творится сейчас к серьезным проблемам, которые есть сейчас в Донбассе.
Вот вчера опять по центру Донецка нанесли массовые удары, снова перебитые линии отопления.
Донецка опять без воды, без отопления в очередной раз.
И я понимаю, что они будут делать все ради этого, для того, чтобы действительно Дончане страдали.
Жители Донбасса, российского Донбасса, подчеркиваю, страдали.
И нам тоже надо сейчас готовиться к тяжелой зиме для этих регионов и разрабатывать планы обогрева, спасения, эвакуации и так далее.
То есть в этом смысле мы не должны только говорить об Украине однозначно.
Что касается вот этих планов Кличко, мол, едьте куда-нибудь в село, в деревне, как будто вот так легко.
Собрал вещички, приехал к родичам где-то там в деревень.
Просто поехал в свой загородный дом.
Как работать в условиях, особенно когда интернет-час на Украине по понятным причинам лежит периодически, это его конечно не волную.
Ясное дело, что остается у многих украинцев единственный выход ехать уже в Европу, на Запад.
А там проблемы, там действительно серьезные проблемы.
В Польше сейчас там бунтуют, значит, поляки и украинцы, кстати, которых выселяют из отеля.
В Шотландии сейчас сообщают о том, что вот этих украинцев, которых просто сгрузили на старые корабли,
пришвартованные, значит, в Эденбурге там к причалам и так далее, извините, летом еще нормально.
А сейчас зима в Шотландии, она тоже не самая тепленькая, да?
И уже проблемы. Сейчас эпидемия с Корлотиной среди беженцев, эпидемия, болезни и прочее.
Они жалуются, и Шотландцы ничего не собираются делать.
И тут им сообщит клетчко. А вот еще там несколько миллионов к вам приедет.
Сейчас вот германсы плачутся, да, насчет того, что, смотрите, одна бавария приняла украинских беженцев больше, чем вся Франция, да.
А французы, они не дураки. Кстати, американцы тоже. Они украинских беженцев не стремятся принимать.
Немцы приняли к этой минуте уже более миллионы человек.
В Вашингтонпост сегодня вышла промечательная заметка о том,
что европейский союз более не способен принимать беженцев из Украины.
В этой связи, видимо, действительно куда-то на дачу.
Советует Марк Лючко. Вернем через минуту.
Это главная угроза для Украины, даже не российские удары,
а риск лишится поддержки со стороны Евросоюза и США.
из-за того, что у западных стран хватает вежливо выражать своих проблем.
Об этом пишет колумнист британского издания «Гардиан», Саймон Тиздал.
По его прогнозу, поддержка Киева со стороны Вашингтона может быть урезана уже в январе.
После начала работы нового состава «Конгресса», США, в котором республиканцы
такие получат контроль над нижней палатой, да и в Европе все меньше желающих вооружать киевский режим.
Апросы показывают, что 60% немцев выступают за дипломатическое урегулирование украинского кризиса,
пример того, как надо экономить, чтобы навредить Путину, пытаются подать депутаты Бунде Стага.
Температура в кабинетах, залах, заседаний, парламента снижена и едва превышают в 18 градусов.
Коридоры и фае вообще не отапливаются, поэтому депутаты из солидарности с Украиной вынуждены носить.
свитеры, шарфы и даже пуховики.
А руки греть о корушке с кипятком рассказывает шпигель,
называя ситуацию в Бунде Стаке ледниковым периодом.
Бунде Стак должен экономить электроэнергию, но тогда и у них.
Отопление должно быть выключено.
Настроение некоторых членов парламента находятся на точке замерзания.
Федеральный министер финансов Кристиан Линднер выступал в черной водоласке
под пиджаком, а его коллега по кабинету Клара Гейвиц повязала на шею большой шарф.
Шарф. Депутат от зеленых, Арината Кюнаст, на очередном
заседании Буддастага, сиделая в пуховике, при этом постоянно
ходила вперед-назад, чтобы не замерзнуть. Тем не менее,
через короткое время у меня был холодный нос, говорит
Кюнаст. Больше недели некоторые члены к парламентам
мерзли, и их сотрудники мерзли вместе с ними. Это
фарс. Очевидно, что администрация не держит это под контролем.
По словам бывшего министра сельского хозяйства, ее
сотрудники измерили температуру в помещении, на термометре
всего 18 градусов. Другие офисы сообщают о еще более
низких температурах. Кроме того, не работало отопление
в нескольких зданиях Бундестага. Это произошло из-за
поломки насоса отопления в здании с почти двухтысячами
офисами.
Ну и пока у немецких депутатов в Бундестаге не попадает
зуб на зуб под холоду, Байдена и его администрация
намеренно затягивает конфликт на Украине, чтобы поднять
цены на энергоносителей, получить от этого, разумеется,
об этом заявил ведущий телеканала Fox News,
такер Карлсон. Он считает политику Вашингтона по поддержке войны на Украине
борьбе с глобальным потеплением безумия, которая приведет к обнищанию американцев.
Досталась от такера и Зеленскому, это у него уже постоянная рубрика.
Американский телеведущий назвал украинского президента коррумпированным диктатором.
И заявил, что Киев не интересует мира и благополучия украинцев, заботит
Украинские власти исключительно и только сохранение денежного потока из Вашингтона и, хотя США, только в этом году, вдумайтесь,
влили в Украину более 90 миллиардов долларов, Зеленский продолжает в хампской форме требовать Вашингтона еще и еще.
Мы идем к состоянию открытого конфликта с Россией в данный момент.
Можно даже сказать, что мы в нем уже находимся, и он перевернул цены на электроносители во всем мире.
И становится всё хуже. Конгресс США каким-то образом выделил Украине более 90 миллиардов долларов.
Только в этом году, что вдвое больше, чем мы и животно тратили в Афганистане.
Это намного больше, чем весь годовой военный бюджет России.
Но всё же президента Украины Зеленскому мало.
Он не просто просит денег у Конгресса США. Он их требует.
Вот его изречение за последние три месяца. Только посмотрите.
«Нам совершенно необходимо, чтобы США проявили лидерство
и передали Украине систему ПВО.
У нас есть две ключевые и финансовые потребности
страны.
Это 38 миллиардов долларов на покрытие дефицита
нашего бюджета на следующий год и еще 17 миллиардов
долларов, которые были проверены всемирным банком
на восстановление критической инфраструктуры.
Мы бы очень хотели бы поддержки, особенно мы бы хотели,
чтобы объём поддержки оставался прежним и чтобы это совместная поддержка со стороны американского общества
и прежде всего американских налогоплательщиков не прекращалась, потому что в конце концов эти
деньги должны принадлежать людям, а не правительству. Это кто вообще такой, кто этот парень?
Какой-то украинский коррумпированный бугай и он требует от нас денег, да как у него смелости только хватает?
Эти деньги не попадают туда, куда они предназначались.
Большая часть этих денег уходит в офшоры.
Мы говорим о недвижимости и так далее.
Есть заслуживающие доверия сообщения о том,
что многие из этих украинских чиновников
купили недвижимость в офшорах.
Они не хотят мира.
Они хотят, чтобы денежный паровоз
продолжал свой путь к оборонным подрядчикам США.
Ну а в Европе новый, прости, Господи, виток.
Инклюзивности и толерантного безумия.
раз. Самошедшим борцам за оправа ЛГБТ не дает покоя тот факт, что Иисус Христос все-таки похоже мужчина.
Национальная церковь Исландии в рекламе детской воскресной школы изобразила Иисуса личностью
не бинарной из грудью женской и с мужской бородой. После скандала пришлось извиняться, но извиняться
своеобразно. Там заявили, что Иисус проявляется в различных формах и наличие у него. Женской
груди и якобы норма. Не отстают от эсланцев в Британии. В Камбридже Декан Тринити Коллджо
Майкл Даннер заявил, что Иисус Христос мог быть трансгендером. Но сделал столь толерантный
открытия не он сам, а младшей научной сотрудник того же заведения. Он на картинках с Христом нашел
нечто, якобы напоминающее женские половые органы. При этом сделан безумный вывод на основании двух
картин 14 века и одной конца 20 века. Прихожане были в шоке от подобных откровений. Многие ушли
Проповеди в слезах, назвали подобное утверждение Ересью, пишут британские семей.
Декан Кембриджского университета доктор Майкл Беннер заявил, что мнение о том,
что Христос мог быть другого пола, имеет право на существование. Заявление было
сделано после того, как во время Проповеди один из кембриджских младших научных сотрудников
и по совместительству приглашенный проповедник Джошуа Хитт заявил, что Христос был трансгендером.
Я думаю, вряд ли чучер, Иисус будет рангентом.
Даже фраза «Иисус оплакивает Иерусалим» показывает,
что Иисус собирает вокруг себя Иерусалим,
как на сетках собирает вокруг себя цыплят.
Мы также видим, что он ни женат, у него нет детей.
Он отрицает сексуальные и половые нормы своего времени.
Он ассоциируется с людьми, чесексуальные предпочтения
и чайпол неисные.
По словам прихожан и засказанных слов,
некоторые из них разрыдались.
У некоторых было чувство, будто их отлучили от церкви,
а один даже выкрикнул «Ересь» в адрес священника, выходя из помещения.
Более того, проповедник показал при Хожанам три картины распятия,
в том числе работу художника Жана Малуэля от 1400 года о плакивании Христа,
сравнивая раны с женским половым органом.
Комментируя подобное сравнение пресс-секретарь колледжа Тринити при Кембриже заявил,
что во время проповеди исследовались природы религиозного искусства
в духе наводящих на размышление дебатов, присущих Кембрижскому университету.
Максимально больные фантазии, но все это в современном мире считается проявлением
толерантности. Изважно, что касается нас, прямо сейчас в журнале
«Экономис» появилось сообщение на тему того, что операция по возвращению, если
цистировать эти средства массовой информации, написано по возвращению Крыма,
Украине, запланирована на 2023 год, это с одной стороны, а немецкие средства
массовой информации публикует свои разведданные, которые указывают на то,
что Вашингтон готовил Украину к войне с России, начиная с 14-го года, но здесь,
наверное, ни для кого никаких открытий не будет. Совсем недавно Порошенко же, да,
это бывший украинский президент в интервью пранкером, а в действительности он
разговаривал с кем-то другим, сообщил, что минские соглашения были не придуманы,
придумали их в Российской Федерации,
а согласованы им лишь для того, чтобы официально подготовиться к войне с русскими,
которая в какой-то момент должна была начаться официально.
Поэтому здесь только правда появилась,
выходит наружу не больше, но мы в целом в курсе. Пожалуйста.
Безусловно, Соединенные Штаты Америки уже долгие годы
готовили Украину главной цели с точки зрения США существования этого государства, Украина.
Это война с Российской Федерацией.
Другое дело, что цели этой войны,
это становится всё более очевидно, для украинских руководителей и для запада всё-таки различное.
Вот на Украине сейчас, кроме всего прочего, абсолютное обрушение национальной экономики.
Её нет. При этом убитые, ну, огромное количество мужчин, находящихся как раз в экономически активном
возрасте, ещё большее количество людей иммигрировало, и из них далеко не все потом вернутся.
Поэтому, естественно, возникает вопрос, ну допустим, мы добились своих целей.
Украина победила, все превозмогла. Чего дальше-то?
Единственная страна, которая экономически помогала Украине все 30 лет,
это Российская Федерация. Она теперь объявлена главным врагом.
Что будет происходить дальше?
И вот для этих людей украинская пропаганда запускает такую, так сказать, химеру,
о том, что Украина превратится в наиболее сильного боеспособное государство Европы,
такой оплот демократии, и более того, после войны будет запущен план маршала,
по которому все западные страны ринутся восстанавливать Украину,
направлять туда инвестиции, Украина превратится в край напоминающий рай там,
супердержаву, доминирующую Европу, а может вообще во всем мире,
То есть, великие украи, легенда о них будет ходить в тысячелетие.
Значит, у этого плана есть один вопрос к этому плану.
Но если Запад так легко может восстановить чью-то экономику,
что он не восстанавливает свою собственность.
Все, все будут украянуть.
Почему? Вот сейчас он все больше и больше погружается в рецессию,
которая по оценкам экономистов проглится годы.
Западные страны уже между собой собачатся.
Франция предъявляет претензии то США, то Германии.
Ну начали бы с того, что восстановили экономику Франции, чтобы она не ныла.
Нет, этого не происходит.
Значит, с чего тогда они взяли,
что Запад, который не может справиться со своими экономическими проблемами,
бросит все на восстановление несчастной Украины?
Нет, у него на Украину совсем другие планы.
И на войну между Россией и Украиной другие планы у Запада.
Потому что это Блинкин говорит о том, что Украина должна победить.
А более искренне, я бы сказал, товарищ Целиван,
говорит о том, что Украина не должна проиграть.
Это разные истории. Должна победить, не должна проиграть.
Как, на мой взгляд, выглядит сегодняшний план на данную войну?
Изначально, да, был момент, и мы это обсуждали.
Когда они считали, что Украина может победить, как победить?
Ни на поле боя, ни Москву взять украинские войска, разумеется.
Это таких безумцев на Западине.
Они прекрасно понимают, что силы абсолютно несоотносимые неравны.
Предполагалось, что одновременно экономический блиц-крик, атака на нас,
успех какой-то Украины на поле боя,
вот эти усилия по международной изоляции России приведут
к единственному средству, которое против России всегда использовалось успешно.
Это внутренний смутик.
Россия никогда не проигрывала войны, но Россия могла теоретически обрушиться.
Это происходило, мы знаем несколько эпизодов.
В результате внутренней смуты.
Эту внутреннюю смуту тоже вызвать не удалось.
Значит, стратегию надо на ходу менять.
Как, на мой взгляд, сейчас выглядит стратегия,
это я, в судя по поставкам оружия, которые идут, продолжаются,
но все-таки в определенной степени дозируются в отношении Украины.
Задача, на мой взгляд, коллективного Запада на сегодняшний день,
добиться того, чтобы Россия и Украина, что называется, сцепились на годы.
А дальше будет война перемирия, война перемирия, война перемирия.
Самое главное, что в период, когда мир после выхода из экономического кризиса
будет устраиваться и организовываться заново,
у России, как у государства, на ногах продолжала висеть вот эта геря
в виде Украины с ее постоянно воюющим с Россией режимом.
Вот эта задача с их точки зрения выполнена.
И план этот вообще-то выглядит достаточно логично и убедительно.
Они не учитывают одного.
Они не учитывают неких особенностей национального характера
нашего многонационального народа России.
Того, что, как выразился товарищ Бисмарк,
русские долго запрягают, но быстро ездят.
Того, что как раз критическая ситуация в нашей стране всегда приводила к тому,
что происходило такой вброс адреналина,
страна решала годами копившиеся проблемы, иногда одним ударом.
Страна собиралась и осуществляла рывок в своем развитии.
Знаете, как русский студент, он живет от сессии до сессии весело,
а потом за три дня упаковываете в голову целый учебник.
Вот эта особенность, которая у нас существует, она не учтена.
Если эта особенность мы сумеем реализовать,
то эти планы, как разумеется, Запада будут разрушены.
Продолжение этого разговора про споры, которые возникают между европейскими американцами,
в самом деле, в последнее время французы, с нападками обращаются то к Вашингтону, то к Берлину.
Многих, конечно, печали то, что рецессия, это исключительно и только в Европейском Союзе,
в Америке всё очень неплохо и экономика благодаря украинской войне
спасибо ей за это набирая это оборота темпами абсолютно стремительными
ну и те вбросы про пенсионеров которые работают на американских заводах
так ведь и хорошо что их вернули с пенсией
значит что оборонный заказ настолько велик что действующие сотрудники не справляются
это указывает лишь на то что американская экономика будет расти ускоренными темпами
Смотрим.
Высшие европейские чиновники в ярости от администрации
Джо Байдена и теперь обвиняют американцев в том, что они
наживаются на войне, в то время как страдают страны
Евросоюза.
Дело в том, что если трезво посмотреть на это, страна,
которая больше всего выигрывает от этой войны, это США,
потому что они продают больше газа и по более высоким
ценам, а также потому, что они продают больше оружия.
Сказал один из высокопоставленных чиновников.
«Мы действительно находимся на историческом этапе»,
сказал высокопоставленный чиновник Евросоюза, утверждая,
войной, удар в виде нарушения торговли из-за субтитет
США и высоких ценных энергоносителей, вероятно, настроит общественное
мнение против военных действий и транзатлантического
альянса.
Америка должна понимать, что общественное мнение
меняется во многих странах Евросоюза.
Пытаясь уменьшить свою зависимость от российских
энергоносителей, страны Евросоюза вместо этого покупают
газ из США.
Но цена, которую платят европейцы, почти в 4 раза
выше, чем стоимость топлива в самой Америке.
Кроме того, ожидается всплеск заказов на военную экипировку
американского производства, поскольку у европейских армии не хватает оружия после отправки вон на Украину.
Пожалуйста.
Честно говоря, с программатической точки зрения американцы достаточно успешно выполняются внутренние задачи.
Американские ВПК загружены заказами, и приходится привлекать дополнительную рабочую силу.
Конечно, есть проблемы со стомовистой энергоресурсов, что тоже вызывает некое напряжение в обществе,
но в целом Европа лишена политического, до какого угодно, суверенитета.
И вот эти заявления о том, что американцы зарабатывают на поставках оружия,
являются проявлением такой своеобразной зависти.
Потому что они тоже хотят зарабатывать на поставках оружия,
просто у них право такого нет.
Поскольку здесь главный продавец оружия, понятно, кто,
главный выгод приобретатель тоже очевидно, кто,
поэтому здесь нет места для внутривидовой конкуренции,
и мы видим некую жалость, что ли, такое вот,
сжаление о том, что они не в бизнесе.
И, безусловно, и голос Франции здесь достаточно очевидный,
поскольку у него хорошая оборонная промышленность.
И она бы хотела расширить свои поставки, не бесплатно.
В ней и в рамках какой-либо помощи, хотя американцы говорили о том,
что ни один вид вооружения не поставляется просто так.
За это все потом будут выставлены счета.
И тот самый пресловутый бандеринский лентлис на 40 с лишним миллиардов.
Это тоже компенсационная история, за нее придется расплачиваться.
И, конечно, в этой ситуации европейцы чувствуют,
во-первых, потери суверенитета,
Во-вторых, то, что они должны тратить серьезные деньги из своей экономики, а рецессия, да, там и по фунту, да, мы видим достаточно серьезная.
А американцы в этом смысле несколько иначе, а то, что у них существует какая-то моральное страдание от того, что украинцы убивают русских наоборот, это нет.
Это настолько далеко, что это вне пределов любой импатии, здесь чистый прагматизм, это только деньги.
а пополнить бюджет при падающей мировой экономике, на секундочку, каким образом можно.
Через гарантированный военный заказ это показывали неоднократно американцев,
в том числе во время военной великой депрессии, прошу прощения.
Поэтому здесь не может быть никаких синтенсов, здесь нет никаких эмоций,
здесь нет никакой поддержки демократии.
Здесь есть исключительно бизнес, в том числе и связанный с вытеснением России
с углеродородного рынка, да, это очевидно, одна из задач, в том числе мы видим
по поводу террористических атак британцев на северной потоке.
Вот поэтому здесь, конечно, затягивание конфликта до война, до последнего украинца,
то, о чем неоднократно они говорили, да, это является непреложным фактом.
То, что в стратегию приходится менять, поскольку она не дает успеха,
спотыкается и менталитет, как вот уже было сказано,
спотыкается и о том, что Россию не рассчитали они по Россию.
Они считали, что 30 лет они уничтожали наш культурный код,
И он в том состоянии находит, что нам можно показать, извините, изображение, не могу назвать это иконой,
но вот это вот изображение, оно на нас как-то повлияет, мы как-то поменяем,
мы примем вот это новую этическую веру про дополнительные привилегия, меньшинства различным.
Это не сработало, мы оказались крепче, и мы значительно крепче, чем они думают,
поэтому мне кажется, они вот объявляют новые стратегии более успешными,
чем старая, вынуждены корректировать планы и объявлять свой провал победой.
И говорят, что вот это новая стратегия, она более успешна, чем афганская.
Афганский провал — это не стратегия, это оперативный провал,
который пришлось ликвидировать, помножив на ноль, репутацию Байдена,
как свежий избранного президента.
И то, что они говорят, что провал украинский для них чуть лучше, чем афганский,
на мой взгляд, нам даёт право делать выводы обратные.
Поэтому тут вопрос прочности. Конечно, они заработают.
Конечно, заработают больше европейцев, но смогут ли они так долго контролировать европейский периметр?
Поскольку все-таки электоральные демократии, столь сильно навязанные когда-то соединенными штатами,
имеют одну неприятную особенность, они людей на улице выводят.
И Монолим Макрон, сколько угодно, может там звонить, что-то требовать, рассказывать, объяснять.
Но у него есть опыт общения с улицей.
Опыт есть у итальянцев общения с улицей.
И мы видим, что никакого монолита в Евросоюзе не существует.
Что несмотря на то, что есть декларационные заявления о поддержке,
необходимости платить дальше, поставлять все, ни оружия, ни денег не осталось.
Сами им не хватает. Американцы в плюсе.
Прогнули очередного нашего последнего, ну, одного из последних союзников.
Пример Венгри Уорбан только что заявил, что поддерживает вступление
Швеции, Финляндии, Северо-Атлантический Альянс.
Мы помним, какое оказывали давление на официальный Будапешт.
Я имею в виду, что им официально же сократили финансирование,
которое полагалось им в рамках преодоления коронавирусного.
Кризисы сказали, нет, вы не поддерживаете Украину,
Вы, пожалуйста, извините, постойте, в стороне состоялся торг, известный всем,
деньги для Венгрия разблокировали, Венгрия в ответ поддержала вступление
двух государ в Северо-Атлантический олен, что касается мировой войны,
мы знаем все и школьных учебников, что всякий раз капитализм
из любого кризиса, а мы сейчас фиксируем кризис,
выходит исключительно и только с помощью мировых войн,
В этой связи, разумеется, всё происходящее на Украине и в Российской Федерации.
Теперь война идёт частично и на территорию Российской Федерации.
Максимально выгодно Вашингтону чего уж там.
А то, что Украинцы страдают, это, конечно, мало кто обращает внимание.
Хотя мы, конечно, фиксируем, что то, что ещё недавно Вашингтон называл ударами бессилия,
Я имею в виду новую тактику Суровикина, действуют в итоге на киевский режим, на Зеленского.
Уничтожена не только критически важная инфраструктура, в том числе остановлена уже и железная дорога, в частности, в Кривом Роге.
Мы сходим из того, что удары будут продолжены и железная дорога на Украине встанет целиком и полностью.
Ну, а пока, конечно, украинцы в том числе тоже страдают, но это, как говорится, сопутствующие сложности, куда без этого мы и так долго терпели.
Смотрите, как выглядит сейчас столица Украина.
Короче, кто не знал, это пунктная злобность.
Нас не сломать.
Нас не сломать.
Я *** полотка ***.
Это сильно.
А буржуйка как только цово.
Ветер.
Мой пункт и несокрушимость – это теперь главная шутка на Украине.
Простые палатки без тепла, без света, с буржуйками,
которые так и не заработали.
То, что Зеленский назвал несокрушимостью,
оказалось позорящим с заколоченными дверями.
В ткейских магазинах подзарядиться тоже не выйдет.
предусмотрительно заблокировали или вовсе скрутили. Рестораны те, что до сих пор не закрылись, готовят на баллонах с пропаном.
На путье мы пришли в школу №10, где, согласно карте, должен быть пункт несокрушимости.
Но тут на дверях написано, что пункт несокрушимости начнет работу по отдельному распоряжению.
Школа закрыта, хотя, как нам сказали местные, на этих улицах света нет уже с 12 часов дня.
Предыдущих суток, то есть больше суток, нет света. Но, к сожалению, пункт не работает.
Мы сейчас возле 107-й гимназии на подоле. Тут должен быть пункт несокрушимости, но он не работает.
Нас не пустили. Сказали, что пункты работают в тестовом режиме.
Из 530 пунктов обогрева в Киеве около сотню до сих пор не открылись, рассказал глава партии Зеленского слуга народа Давид Рахами.
И обвинил в этом местные власти. Мор Киева кличко уприкнул его в манипуляции.
Я, честно говоря, сейчас как представителю власти стыдно,
хотя должно быть стыдно не мне, а местной власти города
Киева.
Но мне стыдно, потому что, когда мы ездили и общались,
где-то 20% этих пунктов и сокрушимости вообще закрыты, там никого
нет.
Где-то есть три генератора, но они не подключены, где-то
нет ни одного генератора, где-то нет интернета, где-то
нет воды и так далее.
Но это не беда, а украинцы якобы готовы жить без света
и без тепла годами лишь бы их взяли в Евросоюз.
Об этом в интервью BBC заявила первая леди Елена Зеленская въезд,
Украину никто не берет.
Примьер Порт-Кугали, Антонию Кошта, извинился, но сказал,
что возможности, к сожалению, нет, в качестве компенсации
в Кии подправят электрогенераторы.
Корреспондент канала Франц 24 Голювер-Крэк жалуется,
что в его киевской квартире сутками нет тепла.
Сейчас достаточно холодно, но на самом деле отопление
в моей квартире, к счастью, снова включилось.
Его не было по меньшей мере два дня.
Есть большой страх, что будет ещё отдаст волна российских ударов по украинской энергетической инфраструктуре.
Так что Украина продолжает очень шумно требовать у западных партнёров поставить новые системы ПВО,
чтобы лучше защищаться от этих атак на энергетическую инфраструктуру.
На Украине в результате обстрелов повреждены уже более 700 объектов критической инфраструктуры.
Об этом заявил первый замминистр внутренних дел Украины Енин.
Времена, говорит, будут тяжелые. Впрочем, не легче сейчас и в ЕС.
По прогнозу журнала Экономисты, за холоду и роста цен на электро,
носители зимы в этом году не переживут на 147 тысяч человек больше,
чем средний исторический показатель.
Росщитов за продукты питания и электроэнергию означают тяжелые времена
для многих домохозяйств в Европе.
Но мы должны понимать, что народ Украины каждый день расплачивается в своей крови.
Нам всем нужно поддерживать и увеличивать нашу поддержку Украины.
Мы можем усилить позиции Украины за столом переговоров,
если окажем военную поддержку стране.
Лучший способ поддержать мир, поддержать Украину.
Генсек Ната Столтонберг призывает европейцев терпеть ради Украины.
Лондон к этому точно готов.
Менобороны Британии официально подтвердила передачу ВСУ
высокоточных ракет «Бреймстон 2»
с возможностью лазерного наведения на цель.
Британский премьер «Рейш и Сунок» публикует видео
Но в поддержку Украины и анонсирует возможное увеличение
британской военной помощи Украине в следующем году.
А Борис Джонсон залез в погрузчик на складе, где готовят
оружие и лекарства к отправке на фронт.
«Крабрость украинцев по-настоящему огромна, но колоссальные
и те страдания, которые испытывают их вооруженные силы,
и, конечно же, и гражданское население, существует великая
необходимость в поставках медикаментов.
Circle Health отправляет большой груз, дефибрилляторов,
анастезирующих машин, оборудование для проведения операций.
Зеленский предупреждает украинцев, что на этой неделе
следует ждать новых ударов России на выходных в Киев,
приехала целая делегация высоких европейских гостей.
Премьеры Бельги, Литвы и Польши, а также президент Венгри Новок,
который выступила с призывом к мирным переговорам.
А вот польский русофоб Муравецкий заявил,
что в войне с Россией либо победит Украина, либо вся Европа погибнет.
Я надеюсь, что стороны вернутся к каналам переговоров.
Дипломатические каналы будут восстановлены для того,
чтобы обеспечить справедливый мир.
Мир для всех нас.
Мы никогда не сложим оружия,
Мы никогда не прекратим помогать героической борьбе Украины.
Я полностью уверен в победе Украины.
И давайте 2023 год действительно станет годом победы и годом восстановления Украины.
На конференции с Зерно из Украины Моровецкий заявил, что нельзя вернуться к обычному бизнесу с русскими
не потребовал от Европы ввести такой потолок на российскую нефть,
чтобы Москва продавала её себе в убыток.
При этом Муравецкий в Киеве никому не сказал,
что сама Варшава продолжает покупать российскую нефть
через газоправу дружба и даже обратилась к Москве
для пролонгации действующего контракта.
Я видел российский бюджет.
Они закладывают бюджет, что стоимость барля нефти
60-65 долларов. Именно поэтому мы должны предлагать меньше 30-35 долларов. Вот тогда это повлияет на Россию.
Ограничение, которое сейчас рассматривается, около 65 долларов. Ограничение, я считаю искусственное.
Россия заработает именно те десятки миллиардов сверхприбыли. И использовать их будет против нас.
Польши уже в декабре могут начаться отключения уличного освещения, пишет издание до речи.
Муниципалитеты будут обязаны экономить энергию. При этом правила составлены невнятно.
И чиновники на местах не понимают, затрагивают ли требования по экономии, например, больницы.
Заключительное заседание осенней сессии Парламентской ассамблеей ОБСЕ в польской столице началось в темноте.
Свет выключили в знак солидарности с Украиной.
Британская Sunday Times признает, что опросы указывают на растущую усталость европейцев от Украины.
Особенно заметны это в Германии, Франции и Италии.
В Вене на улице вышли протестующие с флагами России.
Они требуют, чтобы Австрия соблюдала нейтралитет и отказалась от антироссийских санкций.
В Болгарии митинги против поставок оружия киевскому режиму.
Организаторы протестов заявили, что Россия защищает мед от нацизма.
Я смотрю на список стран, которые помогают Украине.
Какие из них с наибольшей вероятностью могут сказать,
мы больше не можем этим заниматься?
Я бы сказал, что это Франция в первую очередь, а потом Германия.
Конечно, критика все время обрушивается на Германию,
потому что она утверждает, что является лидером Европы,
в том числе и в вопросе коллективной безопасности.
Но если вы посмотрите на голые цифры,
Количественно французская помощь Украине на самом деле куда ниже, даже если сравнить ее с ВЛОП.
Так что я думаю, Франция – это самая страна, которая выглядит наименее решительной.
Товарищ полковник.
Несколько слов о самом злободневом вопросе, поставках зенит-даракетного вооружения на Украину.
Оно действительно осуществляется, но далеко не в тех темпах, которые устраивают официальный Киев.
Например, украинцы с самого начала конфликта просят поставить им зенитно-ракетную систему патриот.
Но дело пока так с мертвой точки и не сдвинулось.
И вот на примере этого патриота поясним на пальцах, что это, в принципе, такое.
И как вообще это скажется на ходе-исходе вооруженной борьбы?
Когда мы пытаемся охарактеризовать ту или иную зенитно-ракетную систему или комплекс, иногда называется только один показатель.
Количество пусковых установок.
Вот в частности, например, патриот там сделано более тысячи пусковых установок.
Многое это, мало. И вообще, что это такое?
Ну, тут некоторые вещи придется объяснять на пальцах.
Поскольку в зенитаракетных войсках есть такое понятие. Основная тактика огневое подразделение.
Вот у нас, например, это зенитаракетный дивизион.
В НАТО это, как правило, зенитаракетная батарея.
Что такое зенитаракетный дивизион? Это средства разведки.
Это многофункциональный радиолокатор.
Это пункт боевого управления и, наконец, пусковой установки.
Потому что, если что-нибудь одно вычелить, это будет не совсем правильно.
То есть, надо всегда поставлять каким-то комплектом.
Если это касается, например, S-300, S-400 или того же самого патриота,
тут речь уже идет о полковом комплекте.
Поскольку надо обязательно поставлять кабадный пункт системы,
это радиолокатор, пункт боевого управления,
из нитро-кетной дивизионы или батареи.
Чем объясняют страны Запада вот невозможность поставки патриота для Украины?
Входы тут самые нелепые причины. Первое — возможный утрат от технологии.
Типа, попадет в руки противнику. Как он попадет, если это комплекс дальнего действия?
Он размещается там в 50-70 километрах от передовой.
Тут Хаймерса не удалось ни одного захватить. Как тут можно захватить патриот?
То есть это такая крайне неубедительная причина.
Второе — долго переучивать. Да могут и с инструкторскими группами в конце концов прислать.
Ведь приехали же многие тысячи, так называемых добровольцев, которых мы называем наемниками.
Чтоб не поставить тот же самый патриот с инструкторской группой.
Да нет, ничего проще. Тоже неубедительная причина.
Говорят, будут трудности системы государственного опознавания.
Кстати говоря, не все знают, что систему госопознавания НАТО, МК-12 мы ставим даже на свои С-400.
Некоторым иностранным заказчикам.
Вот, например, когда Турции передавали, из них ракет, но если бы 400.
Систему опознавания МК НАТО мы изначально в качестве опции уже у себя поставили в России.
Единство, что там не поставлен, так называемый имитостойкий режим.
Но это они уже там на месте сделают.
То есть тоже неубедительная причина.
Опять-таки, когда осуществляется удары, крылатых ракет, разного рода базирования,
никакая тут система госопознавания не нужна.
Почему? Потому что, ну нет, во-первых, на них ни ответчиков, ничего.
И госопознавание играет очень большую роль, когда в одной зоне есть и наши истребители, и истребители противника.
И надо организовать взаимодействие между сильными ракетными войсками и своими истребителями.
Тогда она актуальна.
Да вы вообще хоть без системы опознавания ее поставьте, это никак не скажется на эффективности боевых действий против крылатых ракет.
То есть вот как-то эти причины, они крайне неубедительны.
А вы вот какой напрашиваться, если вы поставляете все это малыми гомеерпатическими дозами, то значит у вас цель только одна – максимально ослабить обе стороны конфликта.
В первую очередь, конечно, Российскую Федерацию, вот о чем говорил товарищ Исаев.
Причем в ходе конфликта ослабить настолько, что окончательно вычеркнуть ее из списка даже региональных держав,
Восток, кстати, в этом заинтересован не меньше в ослаблении России.
Там тоже не надо испытывать какие-то союзнические иллюзии в отношении того же самого Пекина.
Максимально ослабить, в конечном счете лишить ядерного оружия и вывести даже из разряда региональных держав.
Вот, собственно говоря, как нас лишить ядерного оружия, я до сих пор не понимаю.
Мы, наверное, и не захотим отдавать, даже если нас очень попросят.
Что касается восточных союзников, не питая никаких иллюзий,
здесь чем больше отправят на Украину, тем меньше достанется
Тайване, что, естественно, хорошо.
Товарищ полковник, интернет в прямом смысле слова, но
можно так, наверное, сказать, взорвали видеокадры из-под
бахмата, из-под того самого города, который мы с вами
называем Артемовск.
Там народ по колено, в воде, в грязи.
Кадры немыслимые ведет боевые действия.
Сколько среднестатистический человек может провести в таких условиях, проводится ли такого рода учения?
Это вообще норма для 21 века, вот такая война.
Когда происходят боевые действия, да ещё в таких сложных климатических условиях, реально всё, в том числе то, что и показывают сейчас.
В таких условиях человек, рядовой боец, может от силы выдержать предельное напряжение,
когда идут тем более боевые действия наступательного характера.
20-25 суток от силы.
Потом эти части и подразделения, поскольку они вообще полностью могут потерять какие-то,
как наступательные, оборонительные потенции,
их надо все-таки отводить на отдых до комплектования и переформирования.
20-25 суток — это максимум, что может находиться рядовой боец на передовой.
В противном случае даже возможны, прошу прощения, и повреждения даже и психического характера.
— 25 суток в таких условиях? — Не больше.
— И пытаться идти в атаку? Я думала, не больше трёх дней.
— С такой чистотой.
— Но вот даже учения спецназа, когда такого рода проводятся, они длятся сутками.
от 3 до 5 максимум, что могут испытывать мобилизованные в этих условиях, одному Богу известно.
При этом надо понимать, что опубликовали видео с позиции в ССУ, но если в ССУ в таких условиях,
то отдаём себе отчёт, что наши не в лучших, чего уж там, особенно имея в виду, что это не заранее заготовленные окопы,
о том, что называется спешно построенный, плюс прилеты бесконечные, круглосуточные, 24 на 7.
Тяжелая война. Давайте мы прервемся на рекламу.
Только что в Москве начались переговоры Путина Итокаева.
Подробности после рекламы.
Издание Daily Star нагнетает и без того сложную обстановку,
пугая Британ с новостью, что на них движутся холодные фронты из России.
И призывая их включать отопление.
Экономист утверждает, что Россия якобы использует энергию в качестве оружия и это может провести большим жертвам в Европе.
По прогнозу издания за роста ценной энергоносителя этой зимой может умереть от холода на 147 тысяч европейцев больше, чем в прошлом году.
Для того, чтобы победить в войне на Украине, Владимиру Путину нужно, чтобы Запад перестал поддерживать его противника.
Лучшая возможность вбить клин между ними представится этой зимой.
До войны Россия обеспечивала от 40 до 50% импортопреродного газа в Европе.
В августе господин Путин перекрыл вентиля на крупнейшем газопроводе, ведущем в Европу.
Цены на топливо выросли.
Экономики союзников Украины оказались под большим давлением.
Если зависимость, которая исторически складывается между смертностью, погодой и ценой на энергоносителе продолжится храняться,
то от путинского энергетического оружия может погибнуть больше людей, чем на поле боя.
Высокие цены на энергоносители могут усилить эффект, который холодные температуры оказывают на смертность.
К примеру, люди не будут пользоваться отоплением, что усилит негативное влияние холодных температур на организм.
Учитывая, что погода будет в пределах нормы, согласно модели, рост цены на энергоносители на 10% приведет к избыточной смертности в 0,6%.
Если цены на энергоносители будут сохраняться в нынешнем диапазоне, то по этой модели ожидается 147 тысяч избыточных смертей в Европе.
Однако точные данные по смертности зависит от различных факторов, в частности, от температуры.
Если зима будет мягкой, смертность может превысить средние показатели на 32 тысячи человек.
Суровая зима может привести к избыточной смертности в 335 тысяч.
Будние цивилизованные Европы. Давайте Берлин принесёмся, Германия на связи.
Евгений Шмидт, депутат бунда Стага, мы с болью думаем про вас и про ваших коллег
по результатам прочтения газеты Шпигель, там говорят,
что в парламенте Германии настолько холодно, что у
некоторых мерзнут носы, им приходится ходить в пуховиках,
шарфах и о ужас кэшемировых водолазках.
Но во-первых, как держитесь, а во-вторых, что в действительности
происходит в парламенте, действительно ли эта проблема
выглядит так серьезно, что там с отоплением, и есть
коллеги, которые одеваются потеплее. Как вы сами ходите на работу в том числе?
Здравствуйте. Действительно, для немецких депутатов с прошлой недели насущная проблема, так как на
прошлой неделе, как известно, температуру в помещениях Бундастага снизили до 19 градусов,
а кое-где и до 18. То есть депутаты мерзнут, депутаты жалуются, как вы говорите, ходят с красными носами.
и вызвал особый широкий резонанс вид бывшего министра от зеленых
хренат и кюнат. Кюнат, которая написала, что она вот якобы там сидит в пальто,
игреется чашкой с горячей водой, который набрал несколько тысяч комментариев,
извительных комментариев в адрес госпожи и депутата. В том плане, что, а как же наши
детей, которых вы заставили мерзнуть, как же и остальные люди в стране, которые вынуждены именно в
таких ситуациях находиться. У Швыта госпожа депутат должны все-таки на своей шкуре испытать то,
на что обрекли наши населения. Но да, действительно, действительно прохладно, то есть на прошлой
неделе отопление снизили, мне самому, я сам по себе могу сказать, что очень неприятно, очень некомфортно,
то есть на этой неделе придется одеваться потеплее.
Но некомфортно, насколько на той же самой фотографии
Шпигеля канцлер Шольц ничего в рубашке, все в полном
порядке, плюс в газете пишет, что вам отопление включит.
Я имею в виду, парламентарием, как в остальном с немецкой
экономикой, как рядовые немцы планируют зиму переживать.
Ну, собственно, нам приходится пока как-то выкручиваться,
Я, допустим, взял у своего работника обогреватель электрический
и нагрел в своё помещение, что в принципе в Германии запрещено.
То есть нельзя пользоваться электрическими обогревателями.
Некоторые депутаты, как мы видим, ходят по парламенту в каких-то шарфах тёплых и так далее.
Шольц, как вы сказали, не одел ничего тёплого, так ему нужно было выступать с трибуны.
Он не хотел позориться, видимо.
Но, в целом, конечно же, очень ситуация напряженная, неприятная,
то есть люди мерзнут, и мне даже звонят избиратели и говорят,
что у себя дома приходится экономить на отопление, ходят дома,
в свитерах как-то укутаются.
Но больше всего, конечно, ситуация напрягает именно в школьных учреждениях,
где дети вынуждены мерить со подобными проявлениями недальновидной политики.
Где те люди, которые напряжены этими обстоятельствами, как вы говорите, в том числе температуры в детских садах, в школах?
Почему не обращаются активным образом к канцлеру Германии Шольцу?
Ведь логично приходит в голову, если холодно самим, почему так много денег тратят на Украину?
В этом контексте есть основания полагать, что будут какие-то подвижки?
В этом контексте, к сожалению, пока подвижек не предвидится, то есть правительство держит свой идеологический курс на полнейшую поддержку Украину, то есть заморозим собственное население ради поддержки демократии в Европе, путем поставок тяжелого вооружения в зону конфликта.
Не все, конечно, покупаются на подобного рода банальные и популистские заявления. Многие выходят на улицу, то есть протесты не стихают, протесты держатся на довольно-таки высоком уровне.
Но политику, правящую политику, как мы видим, это не интересует в меньшей степени.
Спасибо вам огромное. Депутат Бундестага Евгений Шмит на прямой связи в Бундестаге,
в парламентарии с красными носами, а сам Евгений как только что признался,
чтобы согреться забрал обогреватели у коллеги. Верните ему тоже холодно, мы за
него тоже волнуемся. Спасибо огромное, ну и держите.
Причем виноват кто? Россия однозначно, вы же видите, как вот британское табло
приводят заголовок. Обложка снеговичок из России идет, это подчерк, из России идет холодный воздух,
а внизу обратите внимание, пора уже окончательно включать обогреватели. Соответственно, вот британцев
убедили уже, что в высоких ценах на это обогрев, отопление, виновата Россия. Так еще Россия
наслала и холодный воздух. И вы понимаете, во всем, во всех бедах Европы, Британии, кого угодно,
виновата только Россия. Сейчас опубликовано новое, что словарь Мэриан Вепстеров признал
словом года слово «газлайтинг», известное на самом деле с 1960-х годов, термин, психологии,
когда жертва, как насилие манипуляции всевозможных психологических, начинает воспринимать
неадекватная реальность. Ее заставляют поверить то, что она неадекватно воспринимает эту саму
реальность. Вот этот массовый газлайтинг, который сейчас устраивают западные СМИ
над своей аудиторией, это вот, наверное, и сделает слово действительно столь
популярным, что оно сейчас лидер в запросах на английском языке.
Постоянные манипуляции главной целью, которая является вызвать ненависть,
неудовольствие, злобу по отношению к России, к русским, это постоянное сейчас
явление в средствах массовой информации. Как верно, Андрей Константинич
заметил, при этом все равно надежда на то, что вот вызвать смуту в самой России, то есть война с
россией руками украинцев, но при этом конечно надо раскачивать ситуацию в россии, они сейчас вдруг
осознали, что с водой выплеснули ребенка, да, введя столько санкций против россии, вдруг обнаружили,
что те, та пятая колонна, на которую они ставили все ставки здесь внутри россии, ее невозможно
содержать, потому что отрезали, значит, вроде бы платёжные системы для всех русских, для
всех граждан России. И тут выясняется, о пятой колонне донаты нечем платить ниоткуда не поступает,
это как-то её надо кормить. Сейчас вот журнал за иконами даже назвал статью об этой проблеме,
да, второй фронт. Второй фронт против чего? Против России. Они, то есть вот эту самую пятую
колонну называют вторым фронтом для борьбы, для уничтожения, раскачивания ситуации в российском
государстве. Но, видите, тем не менее, тем не менее, действительно, заботились с проблемой,
что же делать дальше с тем, кого они содержали до этого. А на Украине продолжают войну против
России руками украинцев. И вы знаете, мы тут говорили про потери, про то, что им все равно плевать
на эти самые потери на Украине. Вот недавно Голландская газета НРС
опубликовала репортаж из родного города Зеленского.
Они посетили там военный участок кладбище, только вот созданы.
Сравнительно недавно созданы для того, чтобы хоронить именно военных украинских.
И уже, говорят, уже наполовину заполнено. И постоянно, каждый день, 4-5 похорон в день
украинских военных, украинских солдат. И вот они там публикуют фотографию так.
за горизонт уходят эти флаги, сейчас говорят, на Украине издали распоряжение с требованием
не ставить флаги на могилах украинских военных. Для чего? Для того, чтобы как раз не было таких вот
фотографий страшных, когда перспектива вся, вот так, могилы, кладбище, и видно действительно,
сколько похоронено украинских солдат, для того, чтобы скрывать эти самые потери.
И только у Лёна Зеленская своего топливого бункера, наверное, на Украине, а может быть где-нибудь за границей опять, заявила, вы знаете, украинцы готовы терпеть несколько лет. Вы только пообещайте нам членство в ЕС. Вернемся через минуту.
В одном из польских торговых центров произошел прелюбопытнейший диалог между сторонниками кейфского режима.
В местном жителе мы американскими военными поляк обвинил солдаты США в том, что они распространяют по всему миру не демократию, а садомию и культ Джорджи Флойда американцы обиделись и сэскорбление проглотили и простойшими.
Ребята, вы американцы? Вы американцы? Вы сюда приехали, чтобы садомию распространять?
Это ведь то, что Америка прежде всего экспортирует, не так ли?
Садоми и культура Джорджи Флойда.
Что вы думаете по поводу того, что ваш мистер здравоохранения гребан и трансвестит?
Эй, ребята, что вы думаете по поводу того, что ваш мистер здравоохранения гребан и трансвестит?
Ничего. Что вы думаете по поводу защиты страны, в которой нет смысла быть гражданином?
Любой мексиканец, который пересекает границу, сразу гражданин.
Вы, ребята, иди, чтобы распространять практику анального секса. Это разве не то, чем у вас учат в школах?
У вас трансы ходят в платье по улицам и думают, что они лучше вас.
Обиделись. В Канаде распространяют садомию личного премьер Джас Сантридо. Он снялся в телешоу с трансвеститами,
а на менее, видимо, важное мероприятие,
посвященное восстановление Украины, отправил ведсопримьера,
главного претендента на постгенсе «Каната Христиуприллом».
На пресс-конференции она столкнулась с обвинениями в том,
что правительство Канады не хочет мира,
и вместо призывов к переговорам затягивает войну
в надежде на войне заработать.
Крайне важная работа по восстановлению Украины.
Вы поддерживаете переговоры, чтобы положить конец этому ужасу?
Почему канадское правительство не призывает к переговорам?
Даже глава вооруженных сил США призывает к переговорам.
Вы просто хотите продолжить прокси войну и никогда не выступаете за переговоры.
Почему вы не призываете к переговорам? Вы хотите продолжить прокси войну?
Призывайте к переговорам. Призывайте к переговорам.
Не пытайтесь заработать на конфликте. Призывайте к переговорам.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости, предотвращена серия тирактов в люгных местах
Запорожской области, злоумышленники выполняли задание украинских спецслужб и намеревались
устроить взрыв на рынке в городе Мелитополь. Пресс-секретарь Путина прокомментировал в бросы
о том, что Россия уходит из Мелитополя и нет оснований доверять этим фейком. Это была программа
60 минут, весь смотрите, пока.
Спасибо большое.
