В эфире программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, сначала новости срочные. Прямо сейчас выступают президент Путин,
который к этой минуте заявил, что планирует лично в самое ближайшее время обсудить с
россиянами, как обстоит ситуация с поддержкой мобилизованных новостей.
Приходят прямо сейчас на ленты информагенса. Около 80 тысяч мобилизованных
гражданы находятся в зоне проведения специальной операции,
из них 50 тысяч принимают участие в боевых действиях,
только что заявил президент Российской Федерации,
который прямо сейчас комментирует ход проведения
специальной военной операции.
Как только появятся первые заявления, вы их увидите первыми.
Запад при этом якобы настаивает на том,
чтобы кейвский режим пошел на диалог с Москвой
и закончил конфликт за столом переговоров об этом
в один день по совпадению.
Написали сразу несколько авторитетных американских изданий,
но мы с вами, пожалуй, не верим.
В острый Джорнел, в частности,
утверждает, что представители Запада в кулуарном порядке
обсуждают условия мирного соглашения между Россией и Украиной,
но публичным заявлений,
ущемляющих Украину не делают, чтобы Зеленский не бился в истерике.
В Вашингтон пост сообщает, что, поскорее завершить конфликт с администрацией Байдена,
передалая личноукраинскому президенту, от него требует публично продемонстрировать открытость к переговорам,
снять себя запрет на возможность общения с Путином, ну или хотя бы сделать вид,
что он миротворится, они черные безднов, которые растворяются американские европейские деньги.
В общем, вопрос стал ребром.
По мнению Вашингтона, Европа просто боится длинной войны,
боится холодной зимы.
И надо дать понять, что ли, шольцу, макрону,
что Зеленские правда договора способны, и все скоро закончится.
То есть Вашингтон просит не мира,
но Вашингтон предлагает Зеленскому публично обмануть европейцев.
Тот же в острове в жерном сообщают, что помощник Байдена
по нас безопасности салеван ведет, оказывается,
«Конфиденциальные переговоры с помощником Путина Ушаковым
мы с секретарем российского соотвеза Патрушевым.
В Кремле от комментариев деликатно отказались, сказали,
что много уток, и не надо верить Англа Саксонским сменем».
Сообщение The Washington Post говорится, что США подталкивают
президента Украины Зеленского пересмотреть свою позицию
касательно переговоров с президентом России Владимиром
Путиным.
Администрация Байдена в частном порядке призывает
высших должностных лиц в Киеве отказаться от публичного
нежелания участвовать в мирных переговорах с Кремлём.
Речь идёт не о том, чтобы США заставили Украину сесть
за стол переговоров.
США опросят держать дверь для переговоров хотя бы
немного открытой.
«Украинский президент Зеленский публично отказался
от мирных переговоров с Россией, которая в последние
недели обстреливает критически важную инфраструктуру.
По словам официальных лиц, это требование США является
расчетливой попыткой поддержать Киев.
Более того, в некоторых частях Европы начинают накапливаться
усталость от войны.
И открытость Украины для проведения переговоров
была бы эффективна в устранении этого состояния
упадка и застоя.
Согласно опросам общественного мнения, поддержка среди
республиканцев также находится на низком уровне, в вопросе
предоставления средств Украине.
Однако Белый Дом и Совет Национальной безопасности
не дали комментарий по поводу точности этого сообщения.
Однако представитель госдепартамента подчеркнул, что Россия сыграла
свою роль в эскалации этой войны и по-прежнему не желает
садиться за стол переговоров, заявив, что действия говорят
громче слов, а действия России на поле боя говорят о многом
и не внушают особого доверия.
«Согласно докладу, именно Вашингтон поддерживает
и обеспечивает постоянную военную помощь Украине.
Было крайне важно, чтобы Зеленский прекратил публичный
отказ от переговоров с Россией.
И хотя было отмечено, что Россия не выглядит серьёзно
настроенной на переговоры, для Киева было бы важно
иметь моральную высоту, чтобы сохранить возможность
мирного решения.
Окружение Джо Байдена по тайным каналам связи
попросили Зеленского не принимать категорического
решения против переговоров с Россией, а позволить
провести что-то вроде эффективных переговоров с очень четким
тактическим политокономическим расчетом со стороны США,
а именно удержать сторонников Украины, в Африке, в Европе,
в Южной Америке, которые несколько непостоянны.
Боятся долгой войны и опасаются расходов.
«Украина твердо убеждена, что единственным реальным
вариантом для нее сейчас является победа на поле боя.
День дипломати еще настанет, но не сегодня».
«Киев никакому диалогу, конечно, не готов.
Единственная возможная делегация для переговоров с Россией
должна состоять из западной войной техники,
заявил советник главы офиси Зеленского подаляк.
Среди участников подобной идеи лягации, не очень здоровые
политики, назвал и Эрсезо Хаймас.
Предположительно, из таких установок в ССУ обстреляли
ночью Центра Донецка.
Было повреждено здание Донецкой железной дороги.
Городы несколько часов тушили сильный пожар.
Воюют кивский режим не только с мирными жителями Донбасса,
но и с памятниками.
В Одессе завершают подготовку к сносу монумента Екатерине
второй. Памятник Российской Империатрицы, которая основала Одессу, полностью закрыли
ширмы, из-за которой империатрицу собираются тихонечко, чтобы никто не видел, уничтожил.
В Одессе же неизвестные вандалы осквернили памятник Александра Усуворову на шею статуя
легендарного полководца Дики Иерусофобы накинули петлю, но о чем с такими вот говорить не очень
Понятно.
Но свою версию возможных переговоров в России и Украина
описывает итальянское издание для репаблика.
Якобы диалог может начаться после взятия в ИСУ Херсона.
Тогда киевский режим сможет говорить с позиции силы.
Вашингтон и Брюссель ведут тайные консультации по
возможности подобных переговоров.
Для репаблика отмечает, что сражение за Херсоны
имеет как стратегическое, так и дипломатическое значение.
Внимание на экран. Так российский Херсон выглядит сейчас из космоса.
Подлинное спутниковых снимков подтвердить сложно, но швейцарский аналитик «Бенженн Питек»
утверждает, что именно они утверждают, подтверждают возведение российскими войсками трёх линий обороны на левом берегу Днепра.
Первая линия тран-6 с дзотами проходит вдоль Днепра, другая на глубине 5-10 километров от него,
Третья примерно в 20 километрах от Днепра.
Общая протяженность линий около 200 километров, их возведение продолжается.
Как отметили власти Херсонской области,
киевский режим стягивает на подступах к региону огромное количество танков и бронемашин.
Также усиливает обстрелы в преддверии попытки наступления.
На Западе опасается, что ничем хорошим оно для ВСУ не завершится.
Смотрите, это видео шокировало британские СМИ.
На кадрах боец российской армии
дважды выбрасывает из стран шеи гранаты в ССУ,
которые украинцы сбрасывают на него с дронов.
Пытаясь убить, ничего не вышло.
Русские непобедимы делают вывод,
посмотревшие видео британцы.
В окопах, примерно в миле от российского периметра вокруг Херсона,
Солдаты украинской 63-й бригады научились быть осмотрительными.
Они окапываются в ожидании долгой зимы.
Он говорит, «Я люблю мою землянку, там будет тепло».
Здесь месяцы оптимистичных разговоров украинских лидеров о наступлении на Херсон
столкнулись с суровой реальностью оттеснения России.
Григ, вы в продвижении вперёд и контрнаступление усложнили план,
и это представляет угрозу для жизни людей.
Мы должны учитывать всё это.
Наша работа как командиров сохранит жизнь нашим людям.
За пределами Николаева рядом с оккупированным Херсоном
они не верят, что русские сдадутся.
Груды из расходованных танковых снарядов показывают,
как это было тяжело.
На Николаевском фронте солдаты говорят,
что у них недостаточно боевой мощи,
чтобы сравнить со счисленностью или тяжёлым вооружением России.
Здесь можно увидеть, почему наступления в Херсоне занимают столько времени.
Это ровная открытая местность.
Они под русскими пушками, и это всё происходит с ними ежедневно.
Вот почему они с лета об этом говорили.
Продвигаться вперёд очень сложно.
Здесь также никто не верит, что поражение России неизбежно.
Генерал Дмитрий Марченко, командир, которому в заслугу присваивают остановку российского наступления,
Российского наступления теперь координируют планы по возвращению Херсону.
Прежде всего нам нужна реактивная артиллерия, которая может поражать на расстоянии до 300 километров от нас.
Ещё нам нужны системы ПВО. Это база для любой армии, которая идёт в наступление.
С украинской стороны мы слышим, что министр обороны верят в то, что украинским придётся воевать за Херсон,
потому что русский не собирается его отдавать.
Несмотря на снеги флагов, несмотря на небольшое количество войск в центре города,
несмотря на всю тяжесть обороны на окраинах.
Херсон крайне важен. Ни одна из сторон не сдаётся, ни одна из сторон не раскрывает своих планов.
Это Херсон. Вот тут. Вы заметите, что он на реке Днепр,
а это главная артерия, впадающая в Черное море.
Примерно как реками Сисиби в США.
Так что посмотрите, если Россия отступит западного берега,
это будет означать, что все потенциально станет территорией Украины.
Если русским придется отступить в этот район,
это вынудит их проводить оборонительные бои в этом регионе прямо здесь.
Держите в уме здесь запарожское АЭС.
Я не думаю, что речитет о том крупном наступлении,
которого мы ожидали в течение нескольких месяцев.
Стоит отметить, что сейчас из Херсона поступают мало срочных сообщений,
которые можно было бы проверить.
Это своего рода информационный вакуум, как в Черной дыра.
Черезвычайно трудно оценить обстановку.
Некоторые наблюдатели говорят, что Россия оставит город Херсон
и районы к Западу от Непра и уйдет без боя,
потому что ситуация слишком опасная для российских войск.
В то же время есть другие наблюдатели,
которые утверждают, что ничего подобного не произойдет.
Это пластдарм Херсона.
То есть, все территории к Западу однепрасс слишком важны для России.
Они ни в коем случае не оставят их.
И если представить, что Владимир Путин в какой-то момент снова захочет напасть на Одессу и Николаев
и отрезать Украину от Черного моря, то ему необходимо это территория.
Я тоже думаю, что Россия не оставит эти территории без боя.
Очень интересно, что Путин предложил жителям Херсона эвакуироваться.
Это может значит, что Россия теряет контроль над этой территорией.
И они ожидают украинского контрнаступления.
Однако есть вероятность, что это может быть ловушка или попытка заманить украинцев на очень невыгодную позицию и сделать им беззащитными.
Акупированный город эвакуирован, но эти украинские солдаты говорят, что хоть иногда кажется, что российские войска уходят, на самом деле они укрепляют свои позиции.
Я думаю, это уловка, Сантрик.
Будем надеяться, что уловка.
Накануне днем, при этом Херсону еще сразу несколько населенных пунктов в Херсонской области остались без света из-за устроенного украинского диверсанта.
Интеракты на линии электропередачи Переслав Каховка, но уже вечером местные жители сообщили, что свет в городе начали включать.
На Украине проблемы с электричеством только усугубляются.
Сегодня отключения будут в Киеве, в Киевской, в Черниговской, в Черкассской, в Житомирской, в Сумской, в Харьковской и Полтавской областях.
Там для стабилизации работы энергосистемы необходимо сократить потребление сразу на тридцать процентов, сообщают Украинерго.
В Киеве при этом плановых отключений будет недостаточно.
Майре города накануне анонсировало отключение аварийной и сегодня днем они действительно уже начались.
Исполнительный директор крупнейшей украинской энергетической компании, ТЭК Сахару.
Жалуется, что экономить электроэнергию для стабилизации энергосистемы не получается.
Люди начинают заниматься всеми возможными домашними делами в промежуток, когда им наконец-то дают этот свет.
По его словам, даже если удары по инфраструктуре прекратятся вдруг прямо сейчас, мы исходим, что не прекратятся,
то аварий на отключение света будут продолжаться еще минимум две недели.
Нью-Йорк таймцы вовсе пишут, что Кейф готовится эвакуировать три или больше миллионов жителей.
В случае полного отключения электричества, Зеленский в очередном своем обращении признал,
что на Украине более четырех с половиной миллионов человек остается без электричества.
Больше всего, как раз именно в Киеве и Киевской области.
Зеленский также отметил, что Россия концентрирует силы средства для возможного
повторения массированных ударов по украинской инфраструктуре. По его словам, армия российская
может применить иранские ракеты. О том, что Тегеран уже передал Москве дроны Камикадзе,
заявил спецпредставитель США по Ирану Роберт Мелле. Самому ранее сообщают из Вашингтона.
Впервые признали, что дроны в Москве передавали, но задолго до начала спецоперации.
На Украине мэр столицы страны Киева попросил жителей готовиться к отъезду в случае полного краха системы энергоснабжения.
Кличко обвинил Россию в том, что она делает всё возможное, чтобы лишить город тепла, электричества и воды.
По оценкам, около 40% энергосистемы Украины было повреждено или уничтожено в результате российских атак на
жизненно важную инфраструктуру. Мэр призвал три миллиона оставшихся жителей столицы составить
план эвакуации на случай непредвиденных обстоятельств. Столица, в которой происходит
постоянное отключение электричества, приближается глубокой зиме. Сейчас здесь 6 градусов тепла,
Но зимой температура может достигать минус 20 градусов.
И очевидное беспокойство вызывает то, что произойдет
с жительными столицами.
В случае дальнейших российских ракетных ударов по энергетической
инфраструктуре страны, что может привести к полному
коллапсу.
«Страйк, атака на повреждение инфраструктора в стране,
что может lead к тату-фейлирусу».
Четвёртая неделя новой борьбы Украины с холодом
и мраком.
Киев накрывают веерные отключения, ночью становится
жутко.
Мы находим в этот многоэтажный жилой комплекс, чтобы посмотреть,
как жители справляются с постоянными атаками России
на объекты критической инфраструктуры.
Поднимаемся на 12-й этаж.
На лестничной клетке нет света, лифты тоже не работают.
Волна за волной. Удары беспилотников обрушиваются на украинские города в доле от линии фронта.
Компания России по разрушению энергосистемы Украины оставила миллионы людей без электричества.
Это также вызвало вопросы о происхождении используемого оружия,
и после нескольких недель отрицаний Иран наконец сделал заявление.
Мы предоставили ограниченное количество беспилотников России
за много месяцев до войны на Украине.
Иран по-прежнему утверждает, что он нейтралин в конфликте,
но президент Украины Зеленский обвинил Иран в алжи об истинных масштабах своего участия.
Беспилотники Шахет 136, о которых идёт речь, известны как беспилотники Камикадзе,
названные так в честь японских пилотов-смертников во времена Второй мировой войны из-за того,
что они полностью уничтожаются при ударе. Их воздействие истинно можно назвать разрушительным.
Только за последний месяц третьей электростанции Украины были уничтожены именно с помощью этих
дронов, как следствие верное отключение и ограничение на электроэнергию.
США, ЕС и Великобритания вели санкции против Ирана, но некоторые аналитики считают,
что лидеры Ирана готовы принять это наказание как часть более широкой геополитической стратегии.
Вопрос о беспилотниках очень важен, потому что он затрагивает не только Украину,
Он затрагивает весь мир, потому что он указал на то, что мы раньше не оценили, а именно на полный масштаб новой оси зла, которая существует между Россией и Ираном.
Для защиты от российских дронов и ракет США, Испания и Норвегия передали в ССУ Зенитной комплекции «Скайга» РТС-Пайт и на САМС.
Министр обороной Украины Резников и Радостников сообщают, что они уже прибыли в страну.
Помогать киевскому режиму собатировать зерновую сделку
и устраивать тиракты с помощью гуманитарного коридора в Черном море
на Западе не захотели.
В Зеленске мы, видимо, очень понравились морские беспилотники,
которые применялись для террористической атаки на Бухту-Севастополя.
Ну и теперь украинский президент планирует собирать пожертвования,
чтобы создать целый флот из таких морских дронов.
Помогают сборе денег для нужда СОУ
и представителя американского ЛГБТСообщества.
Сара Эштан, Сирилло, которая предположительно является единственным журналистом трансгендером,
освещающим ход конфликта, просит своих зрителей скинуться на покупку грузовика для украинских боевиков.
На этом грузовике американский транс, вместе с батальоном Крымских татар,
собирается ехать захватывать наш с вами Крым. Это не шут.
Доброе утро всем! Делюсь своими личными впечатлениями. Я хочу вам сказать, что да, вы можете быть трансгендерами и без проблем служить вооруженных силах.
Мои витаминки, мои граммональные блокаторы. Все могу брать с собой и служить. Слава Украине.
Мы в пути и собираемся освободить Крым и всю Украину от российских войск.
Каждый может нам помочь, мы рады к каждому донату.
Именно так мы сможем купить оборудование и транспорт
для того, чтобы спасти Крым и весь мир.
Доброе утро. Спасибо большое всем, кто нам помогал донат
именно голубой грузовичок.
О Боже, я только сейчас осознала, как плохо вылежу.
Машина всем нам пригодится, ведь скоро мы отправимся на
фронт.
Нам очень нужны ваши пожертвования для того, чтобы вернуть Крым
и всю Украину.
Идут последние приготовления. Прямо сейчас мы выезжаем на линию фронта.
Спасибо всем, кто помогает батальон украинских татар, слава Украине.
И еще раз извините, что я так плохо выгляжу.
Выглядит и правда самокритичный трансгендер не очень, в остальном все это безумие.
С приближением промежуточных выборов прогрессируют это самое безумие и самих США.
Избирать конгрессменов будут уже завтра, восьмого числа.
Я понимаю, как плохи позиции демократов в вмешательстве выборы
заранее обвинили российских хакеров.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что русские вмешаются в голосование,
чтобы обеспечить победу республиканцев,
ведь они, республиканцы, могут гипотетически сократить помощь кеевскому режиму.
Наш НУ-Ревью сообщает, что выборы покажут,
сколько, в принципе, в Ушингтон, готов поддерживать Украину.
Издания отмечают, что в случае победы республиканцев,
политика США может серьёзнейшим образом измениться.
А газеты в Вашингтон посты вовсе предупреждают,
что Украину ждёт республиканская зима.
Издание пишет, что нежелание республиканцев вооружать киевский режим
это поразительный отход от парадигмы самой партии,
которая вообще-то всегда продвигала более естребенную военную политику
на мировой арене. Кроме республиканцев.
Представить тратить деньги на Украину
призывают и левые представители демпартии.
Их престарелый вождь Байден в очередной раз опозорился.
Снова чуть не упал во время выступления в Нью-Йорке,
когда ходил по сцене и рассуждал об инфляции.
Споткнулся что-то черное и чуть не убился.
Говорят, что на сцену выбежала черная кошка.
Кстати, в политике Сон и Джо уже полвека.
30 лет назад, 29-летний юрист Джозу Байден в штате Далавэр
сенсационно обошел из губернатора этого штата Калиба Бокса,
который ранее не проигрывал выборы в США в четверть века.
Но сейчас все больше американцев уверены, что Байдену вообще-то в его 79 пора на покой.
Его предшественник Трампы вовсе сомневается, что США доживут до конца этого срока Джо Байдена.
Что уж говорить о сроке следующем,
баллотироваться на которой
действующий президент США
такие собираются.
Дональд Трамп проходит же ребьёвку.
Шесть лет, спустя победы на выборах
и два года спустя поражения на ниже,
шоу продолжается.
В центре всего этого –
драйв, энергия и брендинг.
У этого мужчины похоже полный контроль
над всей республиканской партией. Он их будущее.
Я люблю Трампа.
За что?
За всё. Трампа в президенты.
Мне нравится Трамп, потому что он честный.
Он ничего не приукрашивает и ни с чем не мирится.
И он ставит Америку во главу угла.
Несмотря на все попытки дискредитировать его,
выставить мошенником и лжицом, оставить его в прошлом.
этого сделать не удалось.
Даже если один из присутствующих здесь не согласен,
единственный протестующий пробрался на митинг.
Люди же реагируют на ее крики.
Идите на свой митинг и нахваливайте своего Обаму, нахваливайте импляцию.
У нас во власти человек, который является худшим президентом в истории нашей страны,
с когнитивными нарушениями и не в состоянии руководить страной.
А сейчас он беззаботно говорит о ядерной войне с Россией, которая станет третьей мировой войной.
Гораздо более разрушительней, чем любая из предыдущих войн из-за вооружения, о котором никто даже не хочет говорить.
От Флориды и до Пенсильвании, в сусторонне усилия, чтобы победить на выборах, четыре
бывших президента участвуют в компании. Президент Байден вместе с бывшим президентом
Апамы прилетел в Филаделье. Прямо сейчас есть ребята, которые не говорят правду. Выглядит так,
будто мы отправляемся в прошлое, но демократы чувствуют, что им нужна мощь Абамы. Апросы показывают,
что республиканцы могут заполучить обе законодательные палаты,
что оставит президенту Байдену мало шансов на то,
чтобы его инициативу становились законом.
Мне уже сказали, что если они заберут и палату представителей,
и сенат, то мне объявит импичмент.
Я не знаю, правда, за что.
Нет, я не шучу.
Недавно они заявили,
мы не будем говорить об этом, пока не победим.
Скажу вам, что произойдет.
Республиканцы получат контроль над Конгрессом
и в следующем году они начнут объявлять байдену импичмент
за импичментом и не остановиться.
Они объявят ему его за то, что вышел из Афганистана
и вошел на Украину за инфляцию, рецессию и за то, что
упал филосипеда.
Бен Франклин сказал, что «наша страна республика,
пока мы можем ее сохранить таковой, уже не можем.
Даже если на выборах случится чудо.
Накану наша демократия, к сожалению, она проиграет.
Когда ее не станет, ее не станет.
Это не то, что вы можете переиграть, как к смену пола.
Да понял, я понял. Давай позовём кого-нибудь на помощь. Тут кто-то упал в обморок.
Я понял, нам нужна здесь помощь. Есть ли ребята, которые могут помочь?
Поднимите руку тех, кто рядом с ней.
Хорошо, давайте. Мы стоим уже долгое время.
Есть здесь медработники?
Подождите минуту, всё будет хорошо. Слишком долго стоим. Всё хорошо. Забрали?
Отлично, спасибо. 10, 12, 15... Упс, наступил. А ну, чёрное. В любом случае...
Пока коллективный запад обвиняет Россию в ядерном шантаже, оружие массового поражения бряется именно Вашингтон.
Петон, посмотрите, это кадры прибытия американской атомной подлодки Ро Дайланд в Средиземное море.
Штается она самым крупным в мире подводным носителем ядерного оружия.
Может вести 24 межконтинентальных ракетов, стареньких, правда, трайден-2, каждый от 150 до 200 ядерных боевого голова.
Дальностях действия 18 тысяч километров, заявленные никто не проверял.
Западные СМИ уже назвали прибытия этой лодки посланием Путина.
Якобы, это ответ на государственные испытания новой
российской стратегической атомной подводной лодки Генералисимус Суворов,
которые прошли вот так, что в Белом море.
Наша подлодка успешно поразила ракетой Булава,
цель на Камчатке сообщили в Минобороны.
И сейчас Генералисимус Суворова готовит передачу военно-морском флоту,
заявил гендиректор завода Севмаш Будниченко.
Американский Родд Айланд находится на британской базе в Гибралтаре.
Там же весьма необычные маневры выполняли два американского самолета,
противолодочные пассейдоны и специальный самолет боевого управления
ядерными силами США Меркурии.
Предположительно, они работали в связке с этой самой атомной подлодкой Родд Айланд.
Подобная активность авиации США у Дрегов Испании уникальна.
Присутствие российских военно-морских сил в Восточном Средиземноморье
и Егейском море, чтобы воспрепятствовать заходу авианосцев натов в Басфор,
вызвала реакцию со стороны США.
Подводная лодка USS Rd Island, ВМС США, класса «Агайо».
Прибыла в Гибралтар 1 ноября 2022 года.
Заявление американской администрации по атомной подводной лодке.
Короткая остановка в районе действий военно-морских сил
европейских государств демонстрирует гидкость и адаптивность,
которую подводные лодки предлагают силам Соединенных Штатов Америки
и союзников в регионе.
Последней атомной подводной лодкой ВМС США,
заходившей в порт Гибралтара, была USS Аляска в июне 2021 года.
Соединенные Штаты Америки и Великобритания
имеют богатую историю совместной работы
в рамках совместных учений, военных операций и мероприятий,
подобных этому, сказал капитан Джон Крадок,
командующий Task Force-69.
Эти подводные лодки-кипки имеют возможность безперебойного патрулирования,
как высокоэффективный элемент сил ядерного сдерживания Соединённых Штатов.
Подводная лодка «Роут Айланд» является одной из шести подводных лодок с баллистическими ракетами.
Она базируется в Кингсбэй, в США.
Оперативная группа 69 состоит из ударных подводных лодок и подводных лодок с управляемыми ракетами,
способных выполнять ряд боевых задач и задач по сбору разведданных.
Групнейшая в мире атомная подводная лодка «УСС Роут Айланд»
вошла в Средиземное море на фоне гонки с высокими
ставками между США и Россией за размещение стратегических
подводных лодок.
Американские военные называют Рот Айланд садником Апокалипсиса.
Военные эксперты считают, что USS Rhode Island вероятно
направляется к стратегической позиции в Черноморе.
После того, как российские власти объявили, что российская
атомная подводная лодка генерали Суворов успешно
запустила баллистическую ракету.
«Не может быть и не будет никаких компромиссов внутри
Министерства обороны по поводу вашего судеринитета,
потому что база в Гибралтарии имеет огромное стратегическое
значение не только для Соединенного Королевства, но и для Европы
в целом.
В последние месяцы, когда российские подводные
лодки делали то, что делают российские подводные лодки,
удивительно, сколько раз Гибралтар рассматривался
в качестве варианта размещения морских разведывательных
самолетов.
«При этом довольно происходящее, далеко не все жители средиземноморского
регионов Италии в частности массовые протесты против
поставок оружия режима Зеленского.
На улице Рима вышли десятки тысяч человек, люди требуют
от властей Италии прекратить разжигать ситуацию, войну
и сосредоточиться на призывах к мирным переговорам.
Экспремьер страны, Giuseppe Conte, заявил, что итальянцы
устали от стратегии официального Рима и призвал заканчивать
с поставками оружия Киева.
куда больше европейцев самих сейчас волнуют собственные проблемы.
Международный валютный фон в докладе о перспективах развития европейской экономики
пришел к ужасному для себя выводу, что из-за антироссийских санкций
стоимость жизни не в России, а в Евросоюзе выросла в среднем на 7%.
В следующем году она, согласно их же прогнозам, станет выше еще на 9%.
Характерно, что меньше всего жизнь подорожала в поддерживающей нормальные отношения с Россией в Венгрии, а больше всего в Русофопской Эстонии.
В Польше и вовсе инфляция достигла рекорда в 25%.
Ну и пока в Европе страдают за своих же санкции, западные путешественники с удивлением отмечают, что в России никаких последствий этих самых санкций не видно.
Австралийский блогер расстал вместе со своим другом из Новой Зеландии,
снял видео о походе в один из подмосковных супермаркетах.
Западных зрителей шокировало, что полки магазина ломятся от продуктов.
То есть они там надеялись, что мы здесь давно голодаем.
Приехали глядя от цены на продукты еще и ниже, чем в Евро-Союзе.
Всем привет! Добро пожаловать на канал Путешествие с Расселом!
Сегодня я и мой друг Бен находимся в пригороде Москвы. Откуда ты, Бен?
Новая Зеландия.
Сегодня мы пройдемся по моему местному супермаркету.
Мы будем проверить Глобус, мой локальный супермаркет.
В этом супермаркете огромный ассортимент, очень большой выбор.
Я хочу вам показать именно ассортимент.
Вот парень приводит.
именно ассортимент.
Вот парень приводит на тележке новую партию картошки.
Здесь несколько видов картофеля, а здесь непомытая морковь.
Выглядит так, будто ее только что привезли с полей.
Вот перец, а здесь заранее упакованные овощи.
Как вы видите, вне зависимости от того, какие фрукты или овощи вы захотите,
тут всего более чем достаточно.
И они еще и подводят новые партии по мере продажи.
Я только что увидел то, на что он указывает.
Давайте-ка рассмотрим поближе.
Бен, ты прям как эти дети, которым посчастливилось
рассмотреть эту рыбу вблизи, есть ли подобное в Новой Зеландии.
Супермаркетах точно нет, я не думаю, что вы можете
получать более свежую рыбу, чем здесь.
Вот здесь свежая рыба, свежая семга, целый ряд, и он все
тянется и тянется.
Если бы моя мама была бы здесь в Москве, это было
ее любимый отдел. Совсем этим выбором солями и колбас. Я думаю, если бы пришлось подсчитывать
количество сыров здесь, то их оказалось бы где-то 70, 80, 90 видов сыра. Давайте
повернемся сюда. И тут мы видим, что три четверти всех полок занимают майонез. Посмотри,
как много видов майонеза у них. У поковки все идут и идут. Очень большой выбор майонеза.
огромный выбор в молочном отделе. Да, у них там много больше ферментированной молочной
продукции, вроде йогурта и кефира. Вот, посмотрите, в качестве примера, это чёрный
жаной хлеб. Вы не купите такой в Новой Зеландии. Вы можете купить жаной хлеб, но это не правильный
жаной хлеб, и это именно то, что мне здесь нравится, так что я бы покупал его каждый день.
Поскольку у меня двое маленьких детей, этот раздел очень важен для нас.
Здесь детские шампуни, мула для детей, салфетки, памперсы. Здесь есть все и даже больше.
Детское питание как органическое, так и более традиционное.
Как ты думаешь, что бы сказала твоя жена? Может она бы позавидовала, что мы пришли сюда?
Немного позавидовала и возможно спросила бы, почему ты не купил это, это и это. Нам ведь это нужно.
Я удивлен ценой и изобилием в супермаркете. Здесь во Франции все дорого и некоторые продукты
недоступны. Такие как масло, мука, горчица. В дополнение к ценам на бензин, газ и электричество,
которые очень дороги. И у нас, вероятно, будут проблемы этой зимой. СМИ каждый день говорят,
что санкции наносят ущерб российской экономики. Спасибо, что показали нам реальность в этом видео.
Я живу в Германии, это ужасно. Никто не может себе позволить оплачивать счета. Никто из
Из моих знакомых из России не может сказать, что чувствуют последствия санкций, а вот мы их чувствуем.
На этой неделе в моем местном магазине «Алде» в Великобритании не было молока и почти не было семги.
Нехватка продуктов стала обыденностью для «Алде», но важнее то, что мы страдаем из-за санкций куда больше, чем русские.
Мне кажется, невероятно, что эти иностранцы в действительности намеревались увидеть в нашем супермаркете.
Они бы радовались, если бы там ничего не было, или всё стоило бы космических денег.
Хотя, есть проблемы.
Давайте мы сейчас послушаем новое заявление Путина, только что мы его получили.
Путин призвал относиться с полным вниманием к семьям мобилизованным, где бы они ни находились, слушаем.
У нас сейчас тысяч писят находятся в боевых подразделениях, остальные для нас они ДСП,
поэтому мы слухно называем.
Остальные пока не принимают участие в боевых действиях, но находятся до 80 тысяч в зоне,
а остальные все просто на полигон.
Несколько обращений?
Но понимание нужно проявлять ко всем, где бы они не находились.
Мы приняли решение о выплате дополнительной от области
150 тысяч рублей на период, когда наши мобилизованы
отправляются на территорию СВО.
Сегодня мы начали уже выплату не частично, а целиком
всех 150 тысяч людей, которые призваны.
– Много деталей.
И, конечно, нужно напрямую с людьми это ожидать, я вас
прошу.
А потом обобщайте с другими главами регионов, чтобы
массивного материала и вопросов, которые подлежат решения. Я тоже обязательно с людьми
в данном встрече снять, еще поговорю, чтобы услышать, чтобы иметь такую обратную связь.
Встреча российского президента с тверским губернатором Игорем Рудеянием. Давайте
еще раз зафиксируем, что президент Российской Федерации только что пообещал, что лично поговорит
с родственниками, близкими, мобилизованным, чтобы обсудить все проблемы. Мы прекрасно понимаем,
что проблемы решаются, но тем не менее они до сих пор остаются. Помощь должна быть адресной.
Российский президент пообещал всем, кто отправляется в зону специальной военной операции,
единовременную выплату в размере 195 тысяч рублей. Если есть где-то проблема,
они, разумеется, должны быть решены. Причем решены должны быть как можно быстрее.
Давайте принесёмся на фронт на прямую связь за Александр Ходаковский, основатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте. Что по Херсону? Тревожно? С одной стороны,
западные пропагандисты нас накачивают информации о том, что Россия готова отстаивать этот город,
одержаться до конца. Украинцы взять его не смогут. С другой стороны появляется информация о том,
что мы окапываемся на левом берегу до так плотно, что складывается ощущение, что город покинем,
что на самом деле, что известно, остались ли в городе силовики российские?
Мы думали, что если бы силовики покинули городу,
проститник уже давно разрешил бы свои флаги не только на административные зданиях.
Конечно, силовики остались, конечно, на правом берегу пластзаром, пока не поменял своих границ,
Но те действия, которые принимаются, носят ли они какой-то привентивный характер или это создание какого-то запасного рубежа обороны,
они, конечно, вызывают различные противоречивые реакции, чувства и дают очень множество, конечно, почвы или создают почвы для каких-то инсинуации, спекуляции, разговоров.
Моя позиция, я известно, бой план покажет.
Мы, когда увидим эскалацию событий, активизацию всего происходящее,
тогда, конечно, мы поймем, какое развязки на этом направлении движется ситуация.
Сейчас пока мы наблюдаем, что это наше тревожное состояние ожидания,
пока продолжается, пока затягивается, то есть вот это затищи перед гурьем, как мы его называем.
И ближайшее время, я думаю, что все-таки какая-то развязка наступит,
и мы будем это предметы понимать.
Сейчас все понимают и политическое, и военное значение этого участка,
именно этого направления, потому что пережим, как скажем, Харковское обстоятельство.
Мам бы хотелось не увидеть повторения на Херстонское направление,
но есть очень много факторов, из которых состоит ситуация,
которая нам на своем земном уровне просто непонятной,
И какие в конце концов будут приняты решения, и какие обстоятельства мы с вами будем наблюдать, это покажется, я думаю, в ближайшее время.
Поэтому сейчас гадателям заниматься, наверное, непродуктивно, стоит просто делать все, что от нас зависит и смотреть за развитим событий.
Александр Сергеевич, вы сказали за тише перед бурей, а буря по-вашему как может выглядеть?
Нет ощущения, что мы закапываемся и готовимся к глухой обороне.
Понимая, что 300 тысяч резервистов недостаточно для того, чтобы условно пойти на Киев, Тернополь,
дойти до польской границы, как у нас некоторые эксперты произносят.
произносят, что мы идем от обороны, что мы готовимся обороняться.
Но обороняться нам нужно готовиться хотя бы с той целью, чтобы эти 300 тысяч или сколько-либо
тысяч, сколько мы ведем в строй, мы успели просто привести к нормальным бою и подготовиться.
Время сейчас наш самый главный враг. Обстоятельства требуют от нас динамики именно для того,
чтобы противник не мог долго сохранять инициативы своих руках. Мы должны действовать, как мы действуем
сейчас на ряде направлений, успешно, неуспешно, понимая до конца именно на нашем низовом уровне
весь замызел или не до конца понимая, но обсуждая происходящее, тем не менее мы стараемся действовать
и создать какую-то динамику и перехватить индицитивы в свои руки. Тем не менее ожесточенные сохраняются или
остаются бои на Артемовском направлении, направлении Бахмата. Это говорит о том, что пока мы там к обороне
не переходить, не собираемся. Конечно, вот вхождение нас в неизбежный период, когда нам
нужно будет ждать и готовиться к следующему, как мы говорим, сезону и почему этот сезон вообще
должен состояться, мы уже обсуждали это тем, потому что и все равно будет какой-то период, когда нам
нужно будет остановиться противник и ссякнет в своем потенциале своих возможных. Я думаю,
что когда мы говорим, что мы ждем, что мы сейчас находимся в состоянии затещить перед Бурей,
Мы подразумеваем вполне локальные какие-то события и обстоятельств.
Это не говорит о том, что противник стронится с места и уже остановится только когда сам уже истощится.
Нет, перед ним какие-то конкретные тактика-статистические задачи, я бы так сказал.
Но в то же время потенциал противника в любом случае ограничен.
Мы сейчас на ряде участков демонстрируем какую-то активность, какую-то динамику,
динамику, но в целом линия фронта она готовится к переходу в состоянии обороны
именно для того чтобы накопить ресурс, накопить потенциал. По-другому я эту ситуацию не
могу рассматривать. Мы не можем сейчас наш мобилизационный ресурс рассматривать как
оперативное средство для решения каких-то вот севиминутных тактических или даже
статегических, но процепических, я не говорю как вы правильно в сироне заметили по ходе
туда под варшаву, сейчас мы говорим только о тактических задачах. Так вот мы не
Мы не можем сейчас наших мобилизованных в полной мере рассматривать как оперативный ресурс для решения тактических задач.
Они, конечно, уводятся постепенно в режим боевых действий, но я должен ответить, что время нам пока еще не дает возможности говорить о том, что...
Или ситуации дает возможность говорить о том, что времени было опущено достаточно для их подготовки.
В любом случае, это все, конечно, процесс не быстрый, адаптация людей.
Поэтому я считаю, что в следующей фазе мы уже получим этот ресурс, и я бы с вами не согласился, 300 000 – это очень серьезный.
Если ресурс, если его саккумулировать на конкретных направлениях и по реализации конкретных замыслов,
если его, конечно, растянуть про середине фронта, наращивая присутствие где-то там, в тех или иных частях, которые и так справляются сейчас с оборонительными задачами,
то, конечно, его появление на фронте будет мало заметным.
Но если его закоммулировать, если грамотно продумать какую-то генеральную операцию и использовать его на конкретных направлениях,
то это будет очень ощутимо воздействие на противника.
Противник очень не любит создания котлов, городов и покидает большие территории, как только создаётся такая угроза.
Поэтому всё бы, конечно, будет зависеть от готовности этого ресурса и от замысла по его применению этого ресурса.
Ну а дальше уже обстановка, либо будет требовать дополнительной мобилизации, либо мы перейдем к какой-то стратегии, которая не потребует дополнительной мобилизации.
Александр Сергеевич, как вы для себя понимаете, почему они стоят?
Много было спекуляции на тему того, что перед американскими выборами их погонят, украинцев я имею в виду,
но хотя бы на Херсон кулак собран, они почему-то не рванули в атаку.
Ещё раз сразу говорю, мы люди простые, многого не знаем,
Поэтому мы анализируем исключительно личные ощущения вашей конкретной ситуации на Земле.
Почему так? Есть ли мысли о том, что в самом деле ведутся какие-то переговоры?
Тут, конечно, в зависимости от отношения к переговорам.
Переговоры или, может, договорняк какой-то? Какие у вас мысли?
Я думаю, что какие-то переговоры не могут не вестись,
Потому что в любом случае, коммуникация на уровне каких-то представителей происходит, иначе мы не обменивались бы пленными.
Но слово «договорняк» я бы окончательно исключил вообще из лексикона и не употреблял бы его, потому что я уверен, что никаких договорняков с нашей стороны с Украиной быть не может, потому что ситуация принципиальная для нас.
Вопрос в том, что в противник, вот мы привыкли его делать, скажем так, именем нарицательным, это слово, противник.
Но на самом деле война – это же инструмент обыдоводствий, и противник теряет ресурсы, и достаточно серьезно теряет ресурсы.
Конечно, его пропагандистская машина показывает, как они эффективно работают в отношении нас,
может быть, даже с точки зрения освещения наших действий недостаточно эффективны,
Но, на самом деле, все равно воздействие на противника имеет очень серьезные результаты и последствия.
Не только, говорю, инфраструктурные какие-то удары по противнику, но и на линии боевого соприкосновения мы постоянно носим удары.
Последняя информация об уничтожении в городе Покровское – это бывшая красная армия из картических складов,
где содержалась большое количество, например, запасов к установкам Хаймарс.
А это очень серьезно. Это же ведь штучный товар. Это достаточно дорогостоящая изделия, которая поступает в Украину.
Мы знаем, какие тяжелые последствиями переживали после ударов по нашим складам, по нашим запасам.
Поэтому я уверен, что и протенник, получая от нас удары и воздействия на него, тоже может менять свои планы по ходу.
И это может быть вызвано не только погодными условиями, но и недостатком сил, которые нужны противника для того, чтобы развить какое-то генеральное наступление.
Мы опять же с вами повторимся, что того уровня информации, который необходим для правильности суждения, в наших руках, к сожалению, нет.
Конечно, Александр Сергеевич, мы лишь анализируем с участием такого опытного бойца, как вы, Александр Ходаковский.
Кстати, приятно вас видеть без формы бронжелета. Надеемся, что выдалась редкая секунда для отдыха.
Александр Ходаковский, основатель и командир батальона «Восток». Спасибо, Дмитрий Габич.
Переговор. Все ждут, все надеются. Кто-то их очень боится.
Кто-то смотрит на Саудовскую Аравию. Вопрос заключается в том, что в ближайшее время, в принципе,
и до президентских выборов, то до завтрашнего дня точнее, до подсчета, и на самом деле,
до факта до 16 ноября
предметных каких-то договоренностей достигнуть ряд Людаса под своему ряду причин.
Вот.
Соответственно, поэтому...
Каких договоренностей, Мир Митякович?
Сразу вас перебьют, потому что... Вот говорят, победа.
Победа — это что?
Там, договоренности.
Это что? О чем договоренности?
Так... Любые конфликты заканчиваются договорами.
Это понятно. На чем можно договориться?
Это понятно. Вот. Вопрос заключается в том, как бы, соответственно, какие предметы переговоров могут быть.
Вот. И, соответственно, какие переговоры сторона обсуждают.
И мы все прекрасно понимаем, что до того, как заключено соглашение, до этого их обсуждают.
И сейчас контакты идут. Это мы тоже все прекрасно понимаем, надеюсь.
Да? Это очень важно.
Далеваны ушаков?
Нет, конечно. Ну, первый, да.
Вот. Соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что как бы сейчас, пока стороны как бы в неопределенности определенной зависли.
Вот. И военного решения пока, что на данный момент не просматривается, как мы все прекрасно понимаем.
Мы все прекрасно понимаем, но в ближайшую неделю точно, или две.
Вот, поэтому, соответственно, дипломатически вставляющая есть.
А как бы, дедлайн, он присутствует. Это 5 декабря.
Потому что после 5 декабря, соответственно, урон, который будет происходить, как бы, по всем, он будет очень серьезным.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, как бы, разные игроки ищут разные выходы.
Вопрос в другом заключается, что я так вангую, что до 5 декабря просто тоже не особо решится.
Вот, и поэтому все дружно, как бы, мы, Европа, американские, коллеги,
Пойдем по очень бесперспективной экономической тропе с ценами под 120.
Поэтому риски это все очень-очень-очень высокие, и цена этого всего очень-очень высокая экономическая, на самом-то деле в декабре.
Мы даже не осознаем это покажут, но осознаем скорее всего 5 декабря.
Вот, поэтому какие-то переговорные процессы обязательно идут, в какой-то форме, в конце концов, естественно, готовится повестка под G20.
Ведода только что заявил президент Индонезии, что российский лидер Владимир Путин не приедет на самец стран группы 20 на острове Бали.
Но эта ведода полагает, что Путин не приедет.
Я напоминаю, что еще было заявление о том, что как бы это вопрос обсуждается, но все равно будет вам представительство Российской Федерации.
То есть кто-то там будет.
Вопрос заключается в том, в какую форму он там будет присутствовать.
Сомневаюсь, что Дмитрий Медведев является релевантным переговорщиком с очень тренированным.
Потому что он зам главы совбеза, как мини-честа, а патруши в предолженности.
Проявляет активную позицию.
Это классно, очень хорошо, конечно.
Как выражено?
Ну, переговорным процессом, например, с салеванным, ровно положенным.
Я все-таки патрушу, плюс, конечно, уважение.
Вот, поэтому как бы вопрос в том, какой формат там будет присутствовать.
там будут присутствовать. А при том, что экономическая часть, то есть и по-тисто...
Сделали обидели Дмитрия Медведева. Нет, но есть как бы определен...
В этом месте. Есть определенный уровень, есть определенное соотношение, есть
определенные контакты, как бы переговоры ведутся между какими-то
конкретными людьми, вообще-то. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, они так
устраиваются будут. Что касается ситуации, то, конечно, на самом деле будет очень
серьезно в ближайший день, несмотря на то, что там и там недооцениваем американские
выборы все остальное, считаем, что это на что им повлияет, но пока что у нас как бы
Международный аспект является ключевым, пока ничего не происходит тут, предметного, пока что.
Вот, соответственно, надо обязательно отслеживать, что там будет происходить,
что там будет очень важный из того, что произойдет.
Ну, первое, это конечно же верхняя палатопарламент, это будет очень важно, то есть их сенат, как там разложится голоса.
Скорее всего сохранят, что?
Скорее всего сохранят.
Нескорее всего.
Три голоса.
нескорее всего, там четыре штата, один штат республиканцев, три штата демократов.
Пенсильвания, соответственно, Аризона, Невада и Джорджия.
Вот за них будет, соответственно, Рубилова. Она будет очень серьезная на самом деле.
Даже сейчас. Даже несмотря на то, что ОПР поддержал, соответственно, ОЗа.
Это за Бахмут серьезная Рубилова, а там у них, знаете?
Вот как бы от этого экономической составляешь зависть.
У нас за Бахмут серьезная Рубилова идет там уже примерно месяц второй-третий.
Вот как бы второй, ну, второй с половиной.
Поэтому, как бы, а это завтра закончится.
Вот, второй очень важный момент заключается,
соответственно, по губернаторам, что там будет.
Все для страны, которые утверждают, что специальная военная операция идет по плану,
как-то оскорбительно надеется на победу республиканцев.
Ну, смотри.
Именно формулировать, что на этом жиждятся все наши амбиции, перспективы.
Все не жиждятся, только надо понимать прекрасно,
суда завтрашнего дня ситуация на полях не будет решена.
если мы сейчас не будем оставлять то, что происходит на внешнем периметре, в внешнем контуре,
откуда и происходит поставка вооружения, поставка денежных средств, поставка, естественно, поддержка в других спорах.
И в конце концов, соответственно, сedlyционная воздействие тоже происходит,
тогда в ситуации мы окажем все очень простое.
У нас просто как бы постепенно поразоваль в Коран.
То есть проблема в следующем мы должны отслеживать внешне составляющем.
Мы не оценили ее очевидно в течение этого года.
Необходимо сейчас ее отслеживать очень плотно и понимать, что там происходит.
Это очень важно.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, мы должны понимать,
что там произойдет 8 ноября непосредственно.
Должны понимать, как это будет сказаться на их бюджете,
как это будет сказаться на ситуации ближайшей пригодной позиции.
Как будет связано с ситуацией...
60 миллиардов долларов, которые они уже направили на Украину,
они же не отзовут.
Они, я имею в виду, гипотетически добрые республикации.
Не отзовут, но демократу собирают еще 50 миллиардов отправить сверху дополнительно.
Это примерно с размером с российским байоном бюджетом.
Вот, до конца года.
И вот если, соответственно, там выигрывают республиканцы,
то это будет сложнее сделать значительно, чем есты, там выгрудь демократа, они будут пустеперенна все то же самое дело.
Ой, Господи, если мы договорились, верим, надеемся в республикацию.
Есть у нас какие-то другие союзи?
Давайте посмотрим, давайте посмотрим, кто у нас еще.
А раньше говорили про армию, ну и раз про флот.
Говорили, достаточно говорим, то пока, что в ближайшие недели у нас явно, как бы соответственно каких-то предметных там предложений произойдет, поэтому надо смотреть первое.
Нам необходимо, естественно, обеспечить поставки нашей, естественно, энергонасительной. Это самое важное в ближайшее время.
в том числе как бы на экипирации связанные с целым рядом под товарных позиций парольный импорт
необходимо поднимать сейчас соответственно уже у нас ряд компании заявил о том что готово
возвращаться несмотря на то что мы под санкциями находимся несмотря на то что мы от свифта отключены
мы так надо сделать так чтобы корабли на рейде в порт в Владивосток не стояли по 40 дней
для разгрузки потому что параллельный импорт параллельным импортом отношения отношения
предприниматели сделали всё для того, чтобы товары сюда пришли, мы их разгрузить привести не
можно. Это, кстати, очень важно направление, потому что самый дешёвый способ доставки
именно китайского трафика. Там Китай сейчас стоит. У нас сейчас уровень доставки, например,
соответственно, продлились на 90 дней. Да, поэтому с этой точки зрения, как бы, нам надо расширить,
так как есть отдельные военные составляющие, тут как бы сейчас расскажут, что там, что там внутри
происходит, пуглядар, и всё такое. А вот соответственно, вопрос с экономической составляющей,
нам необходимо сейчас её удерживать крайне важно, потому что сейчас основной удар пойдёт в ближайшие несколько
месяцев. И нам необходимо к этому подготовиться. И если мы сейчас собственные логистики получим
как бы проблемы, связанные с доставкой, а любой день доставки это дополнительная стоимость
к товару, которую мы будем получать. Наш правильный импорт будет дорожать на 30-40 процентов. Я думаю,
естественно, мало кто это оценит. Поэтому с этой точки зрения, на основная задача заключается в том,
чтобы к этому времени, к тому времени, как здесь что-то решится, кто-то там о чем-то договорится,
что-то что-либо еще произойдет, у нас, соответственно, была экономичная стоящая, было состояние граждан.
особенно с занятость, сейчас занятость самая важная, особенно вот сейчас конкретно в октябре
наиболее необходимо перехватывать эту занятость, вот и создавать рабочие места, потому что в противном
случае мы столкнемся с очень сложными проблемами, эти вопросы надо решать сейчас, они в том числе
зависят от того, что будет происходить на внешнем периоде, в Китае конечно же, в Индии абсолютно точно,
и как ну не трагично это в подумке, но в США. К сожалению, потому что мы сейчас держим эту ситуацию,
благодаря тому, что мы были встроены в эту систему, мы поставляли на регоносителей не на внутренний рынок,
она внешний рынок.
Было вероятно, что мы туда поставили алюминий, титан,
потому что мы туда поставили естественно ядерные компоненты.
Если бы этого всего сейчас не было бы сейчас,
это была ситуация с раном бы.
Никто об этом даже не вспоминал.
И вот этом, естественно, сам наше сильное составляющее,
наша эта включенность,
которую, естественно, мы очень долго развивали,
которые сейчас зацепились четырьмя лапами и держимся.
Вот в чем, естественно, основное составляющее.
Ее в ни в коем случае нельзя потерять.
Это очень важно.
Тем, кто верит в перспективные переговоры,
надеется на них, может быть.
Давайте внимательно, тем не менее,
Прочтём. В «Вашингтон-Пост» там есть один важный нюанс,
ведь в самом деле американцы спросят Зеленского заявить о готовности к переговорам,
не потому что Зеленский должен сесть за стол переговоров,
а чтобы немножечко отпустило шольца, который, конечно, вибрирует на фоне того,
что и холодно, и голодно, и, конечно, дороговато повсюду. Читаем.
Администрация Байдена в частном порядке призывает украинских официальных лиц
заявить о своей готовности вести переговоры с Россией
и отказаться от публичных заявлений о том, что Украина не будет в них участвовать.
Просьба американских властей не направлена на то, чтобы подтолкнуть Украину к столу переговоров.
Это попытка обеспечить поддержку киевского правительства странами Европы, Африки и Латинской Америки,
где особо ощущается усталость от Украины.
Сейчас Макрона от этой новости, Кондрат, хватит.
Алжир подел официальную заявку на вступление в группу BRICS, сообщает спецподсланник МИД страны.
Пожалуйста.
потому что, на самом деле, как бы там это не нравилось или не нравилось Соединенным Штатам,
желание находиться в той системе координат, которые были созданы за последние там 30-ка лет,
или у стран самых разнообразных, просто нет, тем более то, что происходящее и навязанное,
но вернемся к такому понятию, как переговора, понимаете, я здесь уже неоднократно говорил,
что у нас, у народа, на слово переговора устойчивая изжога, потому что, как я уже говорил, у нас уже...
Многих даже тошнит.
Опыт десятилетий.
Почему-то каждый раз, когда доходит дело до переговоров,
всегда переговор заканчивается как угодно, но не в нашу поле.
И когда там начинается рассуждение о том, что...
С одной стороны, да, с другой стороны, простите, что перебиваем.
Уже вернулись в зерновую сделку, исходя из того,
что к 18-му ноября все-таки разблокируют наши переговоры.
Тоже результат переговоров.
Ну давайте не будем. Продолжайте про зерновую сделку.
Чуть никого. Не дай бог не обидеть.
Люди стараются чем-то занимаются, а мы им будем говорить плохие слова,
зачем же под руку говорить?
Тем не менее, понимаете, вот разговор, когда заходит о том переговоры,
то, опять-таки, главный вопрос, а на какой, собственно, почве?
Меня очень удивляют неофициальное, конечно, заявление о сдаче
той или иной территории того или иного города
для достижения неких компромиссных решений.
Тут как-то все запомнили, что вообще, говоря о территории,
о которых речь идет, они российские по конституции.
И будет чрезвычайно любопытно наблюдать, как и каким компонентом люди, достигнувшие переговоров,
достигнувшие какого-то условного соглашения, будут эти земли выводить обратно из территории Российской Федерации.
Очень знаете ли, будет занятный процесс, особенно в свете того, что разговор мы ведем 7 ноября, 105-го годовщина в Великой Октябльской стилистической революции,
которая таки в нашей стране произошла отнюдь не только из-за козни иностранных разведок, а вполне поясным причинам.
причинам. Вот вы сказали, например, о проблемах с кораблями. Так я напомню, что не октябрь,
но февраль 17 произошел не только из-за предательства элита, о чем говорил Николай Александрович
Романов, он же последний русский император, но из-за банальной стагнации подваза продуктов
в Станкт-Петербургу, Петрограду. И это стало причиной, которая подтолкнула людей, а не вовсе,
потому что кто-то вышел и чего-то научил. Это и к тому, что исторические уроки-то надо учить
своевременно, потому что большевики, когда прижало, они очень быстро поняли, что если
одна армия деморализовалась и дальше вести войну, не может, надо создавать новую армию
революционную, которая, как оказалось, может решать проблемы не только текущие, но и отражение,
допустим, такого штаба как интервенций, с поставками, кстати, вооружений, силам, которые считались,
так сказать, удобными для Запада, не только для Запада. О чем здесь сегодня идет главная речь,
Понимаете, так или иначе, нам придется решать проблемы, которые никуда не уйдут.
И если мы говорим о том, что завтра мы потерпим какое-то военное поражение, не дай бог.
Надо понимать, что все военные поражения придется также отыгрывать на поле боя.
Да, напустим, можно вспомнить то, что гражданская война и интервенция закончились так, в общем, с не самым приятным для насчетом.
Киев тогда отбили, а территория западной Украины и западной Белоруссии остались под Польшей.
потребовались годы десятилетия для того, чтобы решать эти проблемы.
Очень бы не хотелось, чтобы некоторые проблемы, которые существуют у нас сегодня,
они достались нашим потомкам.
Поэтому не надо вот так вот думать о том, что здесь и сейчас что-то можно отложить долгий ящик.
К сожалению, когда мы вот говорим опять-таки о проблемах там экономических,
о том, что там что-то не поставили по вооружению, что-то не довезли,
мы же говорим не о исостащении возможностей Российской Федерации,
из-за того, что эти возможности не реализуются в той мере, в которой они должны.
Почему, когда Российская Федерация стала проблемой, решить военный вопрос,
вопрос оборонки, когда это никогда, когда принимались достаточно усилия, не было проблем?
Может, потому что кто-то слишком расхоложен, до сих пор считает, что вот это 7 ноября,
это не 7 ноября 1941 года, когда войска прямо уходит на фронт?
Может, кому кажется, что это до сих пор все игра?
Так нет, это не игра.
и относится к этому на соответствующем образом.
Мы об этом месяцами говорим, а она находится и люди, которые говорят,
ну а о чем-то можно договориться.
А о чем конкретно вы говорите, договориться с господином Зеленски?
Вот мы опять говорим, а вот Зеленский выступит на переговорок.
Но я еще раз повторю, мне не очень приятно позиция тех,
кто до сих пор считается, что это договоров способный человек.
Вот после всего, что случилось...
Вот такие есть.
Есть.
Ну, мы же по-прежнему говорим...
Все даже западные смы пишут, что договариваться мы собираемся
не с Зеленским, а с какими-то западными структурами в частности США.
Вы приводите тут статуу о том, что Соединенные Штаты призывают именно Зеленского показать готовность для его распособления.
Как это делать, если он сам указом запретил переговоры с Путиным, не совсем понятно.
Понятно, абсолютно.
Но вот эта странность, этот дуализм, он остается.
К сожалению, еще раз повторю, мы здесь действительно можем операться только на свои силы,
потому что все те приятные процессы, которые продолжаются, то, что вы говорили, алжир,
все это для нас актуально будет по достижении реализации целей специальной войны операции, иначе это все будет иметь смысл для кого угодно, только не для нас.
Ну, наверное, чтобы совсем уж как-то это грустно и печально не звучало, я все-таки вот по поводу этого ролика из супермаркета.
Вы знаете, во временной перестройке 30 лет назад, 35, вот появление 40 сортов колбасы на репортажах из стран Запада, оно просто вышибало российскую публику.
российскую публику. Смотрите, как еще перевернулась.
Теперь при нам приезжает новое зелание,
европейцы смотрят на полки, видят рыбу в аквариуме и говорят,
Боже мой, ну что, для кого-то это стало представлением, как изобилия.
Россия страна изобилия, приятно. Да и Бог, чтобы продолжалось, потому что
уйти только в серьезных масштабах. Да правда. Пожалуйста.
Никто с нами никаких переговоров вести не будет.
Ровно до того момента, пока у нас не будет реальных военных успехов.
Вот пусть эта фраза стоит на столе у каждого российского государственного и партийного деятеля.
Это все за мануха.
Вместо того, чтобы сжать страну в один стальной кулак, нам обещают различного рода переговоры.
Придут добрые республиканцы, Европа замерзнет, Шольц отползет.
Никто никуда не придет, никто никуда не отползет, нас будут уничтожать.
Поэтому только военная победа, концентрация усилий государства российского.
Вот что у нас может подвигнуть на то, что перед нами будет светлое будущее.
А больше ничего не будет.
Мы уже помним все эти переговоры, помним сделки, помним, чем все это кончалось.
Помним наших партнеров, славных в кавычках, поэтому иллюзия быть не должно.
Когда говорят, что ядерное оружие, как мантру говорят, никогда не должно быть применено.
Зачем мы тогда его создавали?
Вкладывали десятки миллиардов рублей, интеллектуальный вклад поколений нашего народа, наших ученых.
Не для того, чтобы применять, а для того, чтобы сдерживать врага.
это все хорошо но в нынешнем предлагаете бахнуть наш враг я не предлагаю наш враг уже похоже
нас начинает пугать а не мы его все-таки необходимый пересмотр ядерной части российской военной
доктрины и это не должно быть исключительно функции министерства обороны я уже говорил еще
раз повторю при совете безопасности россии должна быть создана группа ядерного планирования хотя
чтобы не главное оперативное управление планировало цели для ядерных ударов.
Но в этом участвовали другие институты и силовые ведомства российского государства.
И самое главное, отрабатывать надо на практике, в том числе и применение тактического ядерного оружия.
А вот сложится так ситуация, что придется его применить, а мы к этому будем готовы.
Вот ли отработана технология доставки соответствующих ядерных зарядов на те носители, которые, если что, не дай бог, вдруг придется нам в том числе выставлять и говорить, мы готовы.
Вот все эти вопросы они должны решаться уже сейчас.
И заход американского подводного стратегического ракетоноса с публичной демонстрацией нам по всем телеэкранам и всем телеканалам.
Это ядерный шантаж в адрес Российской Федерации.
Нам говорят, что по нам как раз бахнут.
В рамках ограниченной ядерной войны в Европе,
в которой США намеренно вести, есть ли чего,
рассчитывая, что континентальные США останутся невезвимыми.
Надо концептуально нам записать и огласить официально,
что при наличии ограниченной ядерной войны в Европе,
в Европе, который начнёт НАТО, либо спровоцирует эту войну. Мы будем отвечать первым ударом
по территории Соединённых Штатов Америки, назвать конкретно цели, куда мы будем наносить удары,
не стесняясь, открыто это сказать. Но если мы не блефуем, если вопрос стоит серьёзно,
в войне и мире, значит, ну, в соответствующую политику мы должны вести. Ещё раз повторю,
Пусть нас не пугают там американскими оркетоносцами Агае.
У нас есть собственный Борее.
У нас есть Академик Юрий Соломонов,
Московский Институт Теплотехники,
Горцы Макеева, другие центры
ракетно-ядерного машиностроения.
Необходимо запускать проект боевого железнодорожного
ракетного комплекса еще раз об этом говорю.
Хочу, чтобы этот вопрос был рассмотрен на Совете безопасности России,
под председательством президента и принято соответствующие решения.
Очевидно, необходимо может быть и помощник президента по вопросам
стратегической стабильности. Все эти вопросы, они очень серьезные.
Мы сейчас вот видим целый ряд проблем, с которыми сталкиваются наши
мобилизованные. Пусть каждый губернатор хотя бы дня два с ними рядом в палатках
как поживет, одев на себя вот эту вот каминляш, вкусив.
А минобороны не хочешь с ними в палатках пожить?
Почему губернаторы должны там жить?
Они делают все.
Их должно обеспечить минобороны.
И это прямая обязанность и работа Министерства обороны.
А тут губернатора у нас крайне их вдруг стали.
Хотел бы, чтобы все причастные к этому лицам
могли бы рядом с мобилизованными,
хотя бы денек или там сутки вместе провести наше дело общее.
Конечно.
Ну и, конечно, вопрос социальной справедливости.
Давайте для нашего альгархата социально ответственного выпустим военный взаём
с погашением лет через 20.
И пусть они пожертвуют нормальная практика.
Ещё во времена Николая II-го, такие военные взаёмы были, были
при Иосифе Весеревне-Чистальне, если необходима концентрация ресурсов,
а мы не можем их быстро откуда-то взять.
Если есть бюджетные проблемы и так далее,
Давайте военный заём для нашего крупного социально-ответственного бизнеса.
Я понимаю, там хочется иметь мега-яхту океанскую.
Это брали уже них?
Сварцы на лазурном берегу.
Но вопрос социально-справедливости стоит.
У нас есть люди, которые в результате залоговых аукционов стали олигархами.
Но пусть поделятся.
Они уже не проживают в Российской стереотензии.
У нас есть возможность у государства Российского каким-то образом в рамках...
Вернуть их домой.
...домой. Да не вернуть домой. У них здесь имущество.
Деньги, активы.
Решать все эти вопросы? Нет, не забрать и поделить.
Ну, не надо вот этого вот уже проходили.
Подождите, а как?
Еще раз повторяю, через механизм военного заема.
Уговорить.
Это и не уговорить, это значит вот...
Подписывайся.
Или хана тебе, брат?
Нет, не хана тебе. Подписывайся.
То же самое к обитателям рублевки.
В чем они идут на мобилизацию?
А вторые, так сказать, демонстрируют
показательно роскошный образ жизни.
Ну и самое главное, надменять информационную повестку тоже.
Друзья мои, я здесь вот на выходные включил.
Развлекательные шоу идут под дельным телеканалом.
А может быть, надо какие-то советские сериалы показывать.
Русские народные коллективы художественные показывать.
Показывать русский театр, показывать, а не космополитические какие-то вещи.
Я к чему все это говорю? Я напоминаю, для наших телезрителей программа 60 минут выходит 5 часов в день
телеканала Россия. Нет никаких предыдущих.
Еще, Игорь Иванович, напомним, нашим телезрителям и вообще всем, что
что цензура в Российской Федерации запрещена конституцией.
Время, военный период, цензура не обнимается.
Давайте тогда о военное время объявлять.
Все, что я сказал, это не популизм.
Это то, о чем говорят наши с вами граждане,
те, которые пошли на мобилизацию,
которые ведут боевые действия в зонах специальной военной операции,
то, о чем говорят их семьи, близкие, родные,
то, что называется российский народ.
Мне хотелось бы, чтобы власть, как мы видим, слушает и делала бы практически выводы,
потому что мы все вместе в одной лодке, нам нужна только победа, а не замануха на переговоры.
Когда будет победа, когда будут реальные военные успехи, когда мы сломаем хребет, по крайней мере, надломим этого киевского режима,
вы сразу увидите, как прибегут, приползут и предложат нам приемлемые мы рассчитываем условия для мира.
На перековоры конкретно с Зеленским, разумеется, никто не рассчитывает.
Из этого не исходим совершенно точно, хотя бы потому, что свежайшее последнее заявление подалека,
это советниковство Зеленского, гласит о том, что на переговоры с Путиным мы можем приехать только на Хаймерсе,
чтобы уничтожить Российскую Федерацию, исходим из того, что эти люди несубъектны и, конечно, в их договорах способность не верим.
Что касается военной цензуры, для того, чтобы это перестало быть популизмом,
а то, что вы сейчас сказали в конечном итоге, является популизмом,
надо вводить военное время.
А это что значит?
Это значит, что мы не проводим специальную военную операцию,
следуя вашей логике, надо объявить войну.
Война пока не объявлена.
По поводу победы нет никаких сомнений.
Нам нужна победа, иначе от Российской Федерации не останется ни чего.
В этой связи, конечно, всякий раз нужно повторять, что мы очень верим всех людей, которые сейчас на фронте.
Очень надеемся, очень за них переживаем и очень хотим, чтобы у них все получилось.
Давайте мы посмотрим реакцию людей, которые воюют сейчас за наш, с вами, будущее письмо маленькой девочки из Дагестана.
Фатима отправила письмо, солдату отправила неизвестному с пожеланием всего самого доброго.
И смотрите, как реагирует наш солдат.
Дела Индерей, мы с тобой не знакомы. Надеюсь, ты будешь рад моему письму.
Хочу сказать тебе большое спасибо за то, что ты защищаешь нашу родину и стоишь на страже мира.
Я уверена, что твоя служба очень трудна, но она очень важна.
Я считаю, что ты очень храбрый и смелый, ведь благодаря таким, как ты,
наша армия считается такой мощной и сильной и может защищить нас от любого врага.
У нас в Дагестане все спокойно и мирно, погода с каждым днем все прохладнее.
Но нас греет надежда, что наши солдаты вернутся живыми и здоровыми.
А также то, что победа будет за нами. Я пишу тебе это письмо и мне очень больно.
Потому что я знаю, через что тебе приходится проходить ради нашего спокойствия.
В школе учителя очень много времени уделяют классным часам,
на которых рассказывают о вашем подвиге и героизме.
Я верю в каждого из вас. Пожалуйста, помните,
что ваши, родные и близкие на родине, вернитесь живыми и невредимыми.
Желаю вам крепкого дагестанского здоровья.
Стойкости, мужество, берегите себя.
Ваши мамы и папы ждут вас с уважением Фатимам.
Это для всех!
Невероятно, вернемся.
На недопустимость применения ядерного оружия заявили в своих телефонных переговорах
Говорок канцлер ФРГ Шольца и президент Шабай на фоне
нарастающей ядерной истерии немецкий телеканал «Дуйчевелли»
дает украинцам видеосовета, как пережить воздействие
различных поражающих факторов взрыва атомной бомбы.
Если вы оказались на улице во время ядерного взрыва,
ваша первая задача – это уберечь себя чисто физически
от взрывной волны.
Для этого нужно упасть за бордюр, за строение, за
какой-то физически тяжёлый объект.
Ни в коем случае не смотрите на вспышку, поскольку она
может обжечь роговицы глаз или ослепить.
После двух волн есть максимум 10 минут времени, чтобы найти
укрытие и не пострадать от радиации, которая начнёт
оседать.
Самым лучшим вариантом будет специально убежище
с герметическими дверями и фильтрационной системой
вентиляции или же подземной станции метро.
Для того, чтобы уберечь людей от негативного влияния ядерного взрыва,
радиационного загрязнения, радиационного излучения на станции используются металлические конструкции.
Открываются металлические щиты, затвор поднимается снизу вверх и перекрывает весь этот проем.
Это не позволяет радиоактивным частицам попадать внутрь.
Люди могут провести в метро двое суток.
А если за это время не удастся провести разбор завалов и дезактивацию территории,
срок продлят до четырех. А чтобы выехать из загрязненной территории, нужно иметь средства
защиты, очки для глаз, респираторы для органов дыхания и закрыть все участки тела. На каждом из этих
средств обязательно должен быть прописан стандарт. Чтобы ограничить контакт кожи и слезистые с
радиоактивными частицами пыли, руки лучше всего защитить плотными перчатками из однородного
материала. Для органов дыхания взять фильтр третьего уровня защиты. И надеть на себя
одноразовый комбинезон с проклеенными швами. Но нужно помнить, такие средства могут только
минимизировать контакт с альфа и бета-частицами. Будем считать, что теперь мы наконец безопасности.
Товарищ полковник. Несколько слов о делах наших насущных. По поводу завершения мобилицационного
развёртывание. Крайне нежелательно, как мне представляется, вот мобилизованных граждан
отправляют на оформирование рот батальонов иных подразделений, укомплектованных только
мобилизованными гражданами. И тем более, чтобы командиры в них были назначены тоже из офицеров
запаса. Это не есть правильный путь. Их надо направлять сугубо на доукомплектование действующих
боевых частей и соединений. И что общее количество их там не превышало 20-20 процентов.
В таком случае они быстро войдут в курс дела, это позволит избежать ненужных, как санитарных, так и безвозратных потерь,
от которых все-таки в ходе боевых действий не избежать.
Что касается боевой подготовки, то она должна проводиться и в зоне боевых действий.
И это очень важное тоже условие ввода в строй граждан призванных из запаса.
Вот эти такие несложные меры, они позволят нам избежать многих неприятностей.
Теперь немного высокой геополитики, что касается захода атомной ракетной подводной лодки
Соединенных Штатов Рот Айлент в военно-борского база в Великобритании в Гибралтаре.
Тут не надо не преувеличивать это событие, ну и применьшать конечно тоже не следует.
Как говорят военные моряки, это демонстрация флага.
Ну, на наш взгляд, это как все-таки как дипломатия канонера, которая никто и никогда не отменял,
потому что флот одним с фактом своего существования позволяет решать многие военно-политические задачи.
Ну и чисто визуально иногда кажется, что американские лодки как-то несколько меньше наших, правильно?
Казалось бы, что-то меньше одни ваи мощи, или как?
Дело в том, что они сопоставимы по своему водоизмещению.
Просто у нас, ну вот, национальная школа конституирования наших подводных лодок, она предполагает двухкорпусный вариант его реализации.
У американцев эта схема, как правило, не принято.
И у нас такой большой запас плавучисти, порядка 30%.
Поэтому визуально наши лодки кажутся немножко большего.
Американцев запас плавучисти обычно 8-10%, поэтому они так неси.
Что такое запас плавучисти?
Ну, если так, на пальцах вот наши лодки из воды выступают существенно больше, чем американские.
Вот так. Не углубляясь военно-технические термины.
И опять-таки, что касается возможного боевого применения, например,
атомные подводные лодки Rotland из акватории Средиземного Борья.
Говорили, что она тоже в черной там пойдет.
Конвенцию Матрио еще никто не отменял.
И авианосом, атомным подводным лодком, вход в черное море запрещен.
Да и из-за Средиземного моря, она, если так говорить попростому,
пуск мешканедитальных баллистических ротет не осуществит.
Для этого надо отходить в район несения боевой службы.
Она все-таки дальней стрельбы 9-10 тысяч километров.
Поэтому это заход этой лодки такой, ну, чисто демонстрационный акт.
Опять-таки демонстрация, демонстрация флага не более того.
Но, опять-таки, возвращаясь к нашим делам на линии боевого соприкосновения...
Поддержать еще акупацию британцами и гибралтара американцы за шлейчово, что ли?
Испания до сих пор претендует на этот участок.
Ну, в смысле, это оккупированная территория...
Что касается несколько слов, опять-таки, на линии боевого соприкосновения,
мобилизованные, конечно, всех задач не решишь, которые перед нами стоят.
И если хотим побеждать, опять-таки, что в первую очередь для этого надо,
полное господство в воздухе, господство в эфире,
огневое превосходство над противником,
превосходство в средствах связей и управлении.
Тогда будут военные победы.
И надо полагать, ну и, конечно,
опять-таки обеспечение материальной техническими средствами
в полном объеме.
Я так полагаю, что эти вопросы находятся в центре внимания
руководящего состава и государства, и вооруженных сил.
Будем надеяться на успех общего дела.
Будем считать формулировку, если хотим побеждать некорректной.
Естественно побеждать, как иначе. Вернем через минуту.
Если в Великобритании розничная цена на газ в октябре оказалась в два раза выше, чем в год назад.
Время газ за один месяц подорожал на 97% по цена электроэнергии для дымохозяйств в Европе и Британии за год выросло на 2,3.
Пишет Bloomberg.
В Астонии за растущих цен на энергоносителя почустились кражи леса, бревен и прочих сложенных веков.
Официально сообщают центр управления государственными лесами.
В Великобритании Рождество пройдет в темноте и речь не об акции солидарности с Киевом.
Во многих городах нет денег на праздничную иллюминацию.
Экономить энергию европейцы призывают даже при просмотре футбола у себя дома
За две недели до старта Чемпионата мира в Катере, болельщиков
просят смотреть матч в холоде и темноте.
Соответствующие видео опубликовали у ЕФА и Еврокависия.
Смотрим.
Кроме Европы, Коул вступит в вершину.
По всей Европе уголь возвращается.
По Рейну в Германии у угольных баш снова есть работа.
Этим летом угольные станции, которые должны были закрыться
или были законсервированы, открываются вновь или продолжают
свою работу.
Греть всей энергии Германия теперь получает от угля, но и он не дешев, 64 доллара за тонну было в том году, а уже 400 в этом.
И такое происходит по всему Европейскому союзу.
Потеря российского газа из-за войны на Украине спровоцировала энергетический кризис.
По мере того, как поближается зима, во многих странах газ замещают углём Венгрии, Австрии, Франции, Италии, Польши, Греции и Индерландах.
Запланированное закрытие уголек электростанции также было перенесено на боли поздний срок.
Городские советы Великобритания объединяют свою усилие с волонтерами и открывают
более 50 точек, где люди могут пойти и согреться в зимние месяцы.
Счита за электричество бьют все рекорды. Люди еле сводят концы с концами. Я думаю,
что такие теплые места – это замечательная идея. Потому что по утрам я не включаю отопления.
Я его включаю только перед тем, когда моя дочь приходит из школы.
Я его включаю всего 3-4 раза в день. Это помогает сэкономить.
Скипить чайник теперь слишком дорого.
Для того, чтобы сэкономить, Соня ловрится и использует горячую воду из-под крана,
которая входит в ее аренду и плату.
Горячая вода уже входит в стоимость аренды.
То есть вы таким образом экономите?
Да.
Из-за постоянно растущих цен Соня вынуждена оставаться без еды.
Бывает ли, когда вы голодны?
«Да, иногда это просто крекеры, горячая вода или черный
кофе.
Мне этого хватает, и я иду спать».
Следование показывает, что большинство британцев
55% настаивают на том, что ванную или душ надо принимать
по меньшей мере раз в день.
Но согласно некоторым экспертом, большинство из
нас моется слишком часто.
Если принимать души реже, то это может положительно
сказаться на нашем здоровье.
Эксперты считают, что слишком часто им и тьё может лишить
тело саморегулируемого микробиома, микроорганизмов,
которые живут на нашем теле и помогают регулировать
поживность кожи.
Советы эксперта по уборке эгемакензи о самых эффективных
и экономичных способах стирки одежды.
Просто вывешивайте свои вещи, которые сильно пахнут
в солнечный день на улицу.
Ультрафиолет очень хорошо помогает в борьбе с бактериями
и запахом.
Если у вас нет такой роскошекокуличная сушка билья, то можно
использовать отпариватель или утюг, это тоже поможет
избавиться от неприятных запахов.
Среди прочего можно держать в комодике дровые шарики
или кусок похучего мыла.
Это поможет одежде дольше сохранять аромат свежепостиранных
вещей.
Как бы это противно не звучало, но вы можете надевать
нежнее белье больше одного раза.
Эксперт говорит, постоянное ношение прокладок поможет
нежнему белью оставаться свежим дольше.
Поэтому его можно будет менять через день.
«Европ всё стремительно погружается в средневековье,
же процесс происходит и на Украине, речни только в отключениях света, но и в арварском поведении.
Сегодня вандалы набросили петлю на монумент легендарного полководца генерализмуса Александра
Суворова в Одессе. Несколько дней назад декорий надели мешок на голову памятника основательница
Десли Екатерины II. На руку императорицы намотали веревку с петлю. Сейчас статуи основательницы города
обнесли высоким деревянным забором. Памятник Екатерине полностью закрыт и подготовлен к демонтажу.
Идею с носа поддержал и мэр города Труханов. Изначально он выступал вроде против демонтажа,
но подвергся критике, радикальной трософобов, которые даже создали на сайте офисе Зеленского
петицию с требованием разобраться с мэром. Она собрала 25 тысяч голосов из Илленской,
других дел нет, поручил правоохранителям проверить деятельность Труханова,
который тут же прябулся. На волне этого успеха мовный амбудсмен Тарас Кремин
потребовал от Мэродесы убрать все вывески на русском языке в городе. Русофоп
возмущен, что у половины магазинов Одессы вывески не на мове.
Такой вид сейчас имеет памятник основателям Одессы, центральной фигурой
которого является Екатерина II. С утра его закрывают деревянными
ограждениями. Саму скульптуру Екатерины закрыли чёрным пакетом. Согласно объявлению,
которое вывесили на ограждении, памятник готовит к демонтажу и перемещению скульптурной
композиции. При службе Одесской Мэрии сообщили, что работы проведут коммунальные службы.
Очень хорошо, что памятник готовит к сносу. Это символ российского империализма. Мы
сейчас видим в наши дни, что это означает. Хотя много адисситов рассказывают о том,
что это да, не истории, но, к сожалению, Россия и Путин не уважают историю, не читают историю,
а используют историю в качестве своей агрессии. Поэтому я считаю, что нужно его демонтировать.
Я знаю, что его планируют в парк какой-то переместить, а я вообще не думаю, что его нужно сохранять или
где-то в парке ставить. Ну и пока украинцы сражаются с памятниками, поляки готовятся воевать с
с Россией, польские военные, в ускоренном режиме,
возбудет забор вокруг сухопотной границы
с Калининградской областью, как если бы этот забор помог.
Ну а встать 70 километров от границы Польши с Белоруссией
на полигоне в Новодембе,
Баршава проводит военные маневры.
В учениях НАТОПУМА-22 принимают участие 2 тысячи военных
и 300 единиц военной тех.
При этом, как заявили в Баршаве,
при тренировке учитывается опыт украинского.
Конфликта, то есть воевать, собираются и правда именно с нами.
Участвуют в манёврах военные США, Великобритания,
а также стран Вашиградской четвёрки из Польши, Чехии, Словакии и Венгрии.
И вот здесь любопытно, что если Польши и Румыния Слава Путина
в своих территориальных претензиях к Украине резко опровергли,
то Будапешт ответил на них весьма уклончиво.
Мол, места такого рода заявления, которые усугубляют конфликт,
нужно немедленно прекратить огонь и начать переговоры.
То есть вариант присоединения Закарпатия власти в Венгрии не исключают.
Готовиться отбывать ему верную российскую агрессию.
Готовиться отражать вероятную российскую агрессию.
В Польше начались масштабные военные учения ПУМА-22.
На полигоне Новодемба под Карпатского иводства
встретили страны Вашиградской четвёрки,
Польша, Чехия, Словакия, Венгрия,
а также союзные армии Соединенных Штатов и Великобритании.
В Великобритании.
Залучение майже.
Привлечено почти 200 военнослужащих и 300 единиц техники.
В частности, это бронетанковые и механизированные подразделения.
Артиллеристы, саперы, химические войска и разведка.
В сценарии учения будут учитывать опыты уроки,
полученные из российского вторжения на Украину.
Учения будут продолжаться до 9 ноября.
Хочу до 9 листопала.
В целью задержания наступления и вынуждения к переходу к обороне,
командир механизированной бригады вводит в бой роту танков Abrams,
в составе которой танки Abrams или apart. Командир роты, с целью усиления поражения задержанного
противника, запрашивают поддержку артиллерий. В посредством доклада «Call for Fire» вызываю огонь.
В группировке своих войск к наступлению готовится подразделение первого эшелона.
А вы, первые дожухи?
НАТО спровоцировала Россию на военную агрессию против Украины.
Такое мнение по результатам опросов высказали 40% жителей Германии.
По данным газета VELT, количество немцев,
считающих специальной военной операции на Украине,
без альтернативным ответом на агрессию НАТО,
с апреля выросло более чем полтора раза.
Об этом говорит отчет немецкого независимого центра
мониторинга анализа и стратегии.
Виновата в этом, как педшпигель, российские СМИ,
которые якобы освещают украинские события под нужным углом.
Вельд посчитала, что сентября в Германии провели более 4 400 митингов из-за войны на Украине,
энергетического кризиса и политики властей.
Издание пишет, что каждую неделю на улице различных городов Ирге
выходит более 100 тысяч человек.
Групнейшая демонстрация против постава к оружию Киеву прошла и в Риме.
Параллянцы маршируют по улицам Рима.
Они призывают к миру на Украине и к тому,
чтобы их страна прекратила поставки Киеву оружия для борьбы с Россией.
Представьте, что все люди братья на земле,
подкультывая песню Джуна Лена,
но с требованием прекратить накачивать Украину оружием на улице Рима,
вышли больше 100 тысяч человек.
По словам демонстрантов новой мироворядок,
нужно строить, учитывая интересы
и пытаясь услышать голоса всех стран.
На некоторых плакатах, призыв снять антироссийские санкции
санкции и перестать однобоко освещать конфликт на Украине в пропагандистских сменах.
Прежде всего, есть граждане, которые шествуют говоря итальянскому правительству и другим,
что мы устали от этой стратегии, которая предусматривает только военную эскалацию.
Что мы хотим мирных переговоров?
Этого будет трудно добиться, но мы должны заключить мир,
и это мнение слышно громко и ясно от большинства страны.
Мы не считаем, что стратегия отправки новых вооружений является правильной.
Украина сейчас полностью вооружена и нам нужен прорыв в направлении прекращения огня и мирных переговоров.
Официальный курс страны, диаметрально противоположный, несмотря на мнение большинства,
Италия продолжит надёжное пармёрство с НАТО и будет дальше поддерживать Украину, сообщил новый премьер-министр Мелония.
С мирным переговором между Россией и Украиной призвали участники очередной антивоенной демонстрации в Германии.
Манифестанты требуют от правительства Шольца пересмотреть свою политику в отношении Москвы.
По данным телеканала «Вельд» только с сентября в стране прошли почти четыре с половиной тысячу митингов.
Вот мнение немцев.
21% населения считают, что нынешние поставки оружия Украине еще не зашли достаточно далеко.
41% находят эти поставки достаточными, и 30% считают, что немецкие поставки оружия
на Украину зашли слишком далеко.
Согласно опросу телеканала ARD, больше половину жителей Германии считают,
что Берлин предлагает недостаточно дипломатических усилий для разрешения конфликта на Украине.
Кулуарно разговоры и заключение мирового соглашения лидеры стран Запада все же ведут.
Официальных заявлений политики не делают, чтобы не обидеть Зеленского,
пишет американская газету Wall Street Journal со ссылкой на свои источники.
Представители стран Запада обеспокоены ценой войны на Украине,
настаивают на мирных переговорах с Россией. Официальные лица в частном порядке обсуждают
условия мирного соглашения между Москвой и Киевом, однако публичных заявлений ущемляющих
Украину не делается. В западных столицах пока нет четкого представления о том,
как может выглядеть окончательное, мирное урегулирование.
Успокоить Зеленского и объявить о новых поставках оружия с необъявленным визитом в Киев.
Приезжает советник президента США по нас в безопасности Салева.
Очередной пакет военной помощи включает поставку 45 танков Т-72, 40 бронированных катеров,
Модернизацию изенитно-ракетных комплексов ХАФа также в финансировании ремонтом ПТРов.
Общий объём. Транший. Украине уже превысил 18 миллиардов долларов. Зеленский традиционно
благодарит высокого гостя Ордера.
По словам Салева, на США отказываются от переговоров с Россией, на условиях,
при которых Москва сохраняет за собой часть бывших украинских территорий и заявляет о
непоколебимой поддержки Киева. Между тем неофициальные
контакты на тему урегулирования кризиса между Россией и
США действительно существует. Паданом Вашингтон-Пост-Белый
дом попросил Зеленского продемонстрировать готовность
к переговорам.
«Все сигналы, которые мы слышим от различных должностных
лиц из России, начинаются с предложения того, что Россия
сохраняет за собой те территории, которые она анектировала».
«Россия залишает за собой территории, которые она
анексовала».
И, как во мне, это неприемлемо.
Это неприятного.
Это войну можно легко остановить.
Россия ее начала.
И Россия может ее быстро остановить,
просто прекратив свою оккупацию.
Именно это она и должна сделать с нашей точки зрения.
Наши точки зору.
Администрация Байдена в частном порядке призывает
украинских официальных лиц заявить о своей готовности
вести переговоры с Россией и отказаться от публичных заявлений
о том, что Украина не будет у них участвовать.
Просьба американских властей не направлена на то,
на то, чтобы подтолкнуть в Украину к столу переговоров.
Это попытка обеспечить поддержку киевского правительства
страны Европы, Африки и Лочинской Америки, где особо ощущается
усталость от Украины.
Послать открытый сигнал в Москве у Киева требовала
лично Салева на протяжении нескольких месяцев.
Советник Байдена по нацк безопасности ведет конциденциальные
переговоры с помощником Путина Ушаковым и секретарем
Саввезо Патрушева.
Об этом стало известно журналистом Wall Street Journal.
официально заявляют, что не поедет на саммит большой двадцатки на балли, если там будет присутствовать Путин.
По словам президента Индонезии Ви-Дода, свои участия в корме еще не подтвердили лидеры трех государств.
Пусть они приезжают на G20. И что? Мы будем на фоне этой PR акции, когда там сидят 20 человек и говорят
достаточно ритуальные фразы. Мы будем общаться с Российской Федерацией, и о чем мы там будем общаться.
И я даже по-другому поставлю вопрос, а зачем нам сегодня о чем-то общаться с Российской Федерацией?
Проговаривается ли сейчас вариант, что Зеленский поедет в Индонезию?
Сегодня онлайн форматы позволяют эффективно работать на любых саметах.
Но если будет присутствовать Путин, то безусловно, нужно тогда думать о необходимости нашего присутствия.
Нашей присутности.
Единственная возможная делегация для переговоров с Россией по словам того же подалека
Уже подалека должна состоять из Абрамса, Пляпардов,
Мардеров и Хаймар, со словом из того, что так безуспешно
требует предоставить Киев.
Помощи Гегемона после промежуточных выборов в
Конгресс США может иссякнуть вовсе.
По словам лидера, республиканцев в Палате представителей,
получив большинство, они заблокируют новые поставки.
«Единственная граница, которая их волнует украинская,
а не южная граница Америки.
При республиканцах Украине не достанется ни цента.
Наша страна, прежде всего, им нет дела ни до нашей границы, ни до нашего народа.
В общий объем вдливаний в Украину при Байдоне вырос до рекордной суммы в 60 миллиардов долларов.
Государственный долг США увеличился до 31 триллиона долларов.
По словам обозревателя журнала National Review, предстоящие выборы в Конгресс покажут,
насколько с США готовы и дальше помогать в Украине.
Идёт 253-й день войны в Европе. Её состояние неизвестно.
У нас нет плана по её окончанию. Мы это не обсуждали.
Всё, что мы делаем, это бросаем на это деньги.
Мы вложили в войну 18 миллиардов долларов,
включая экономическую, гуманитарную и военную помощь.
Это большие цифры. Но давайте разобьём его на почасовую ставку.
Это означает, что мы тратим на Украину 2,5 миллиона долларов в час.
Это деньги американских налогоплательщиков, и, опять-таки, без какой-либо подочётности.
Экономический Кильский институт провел исследование.
Они посмотрели на все европейские страны и выяснилось,
что мы платим вдвое больше, чем все остальные европейские страны вместе взятые.
Думаю, что президенты-республиканцы, если они возьмут Конгресс,
должны пойти и объяснить американскому народу, почему мы это делаем,
почему мы на Украине и должны ли мы быть на Украине.
Why were you in Ukraine? Should we be in Ukraine?
Давно пора объяснить. Пожалуйста.
Ну, я, конечно, хотел бы вот верить этой сказки.
Нет, не сказки этой женщине, очень эмоциональной.
Марджере Тейлор Грин, которая говорит не пени, как она сказала,
не цента, мы не дадим Украине.
Но она все-таки представляет не всех республиканцев.
И даже глава республиканской фракции Кивин Макарти,
он более такой, как бы, даёт умеренное сравнение.
Он говорит, мы не должны подписывать пустой чек.
Ну как вот, подписывается пустой чек,
а там получатель типа должен вписать там сколько миллиардов долларов.
Речь только об отчётности.
Не о том, что им не дадут более денег.
Вот, и поэтому, конечно, ну психологически нужно понимать,
что мы ожидаем, что сейчас вот придут эти спубликанцы,
и они там, значит, и дедушку Байдена там будут чмарить,
чморить за то, что он в очередной раз там с велосипеда упал или еще откуда-то, или забыл там, где у него сын погиб.
И Украине этот крантик финансовый перекроет. Но, в общем-то, расклады отнюдь не столь
оптимистичны, потому что республиканцы они сами разделены между собой, у них есть, в общем-то,
те, кто поддерживает и Байдена, и такую же, в общем-то, позицию занимают по Украине, но там с какими-то
очень небольшими косметическими отличиями, и тому пример письмо республиканцев, которое было, потом его не было,
и всплыло. То же самое демократическое, вся вот эта вот фронда, которая там выступала. А с другой стороны,
я вот слушал, допустим, голос глубинного государства. Вот недалее, как два дня назад,
Хиллари Клинтон там в своем интервью с CNN говорит, да какая вообще война на Украине? Наша задача
подорвать режим в Российской Федерации. Все.
Зато честно?
Да, честно. Бабка, она никаких там уже особых постов не занимает,
но вот несет, как говорится, все, что думает там.
Ну и что там, они там у себя, как это их в рептилоидных,
всех этих вот кругах обстоят.
Ее один вечный пост. Обманутая жена.
Да, ну вот сколько раз я обманывали,
мы не знаем, и сколько раз она прощала.
Мы знаем только про Монику Ливинский.
Вот. Но бабушка сказала все честно.
И то же самое говорят и все остальные,
То есть тот же самый Байден, он, несмотря на то, что он периодически выходит из состояния сознания,
когда он возвращается, он четко говорит, мы будем воевать до последнего.
Ну и опять-таки, сейчас вот мы, даже если вариант, что республиканцы берут обе палаты и сенаты палатопредставителей,
еще два месяца будет переходный период, во время которого еще будет фактически приниматься бюджет на 2023 год.
Мы результатов Джорджи только в декабре узнаем.
Да. И поэтому, конечно, может быть, там речь не будет.
Эти 60 миллиардов, которые Украина получила в этом пустом чеке в этом году.
Но даже если там Украина получит половину, я уверяю, вас американцы напрягут своих союзников,
что вы, пожалуйста, моетесь один раз в неделю, сидите там с холодными бодорями, но Украину нужно поддержать.
Мы так это объясняем, потому что у нас в реальности кто-то надеется,
что республиканцы победят и перестанут финансировать Киев.
Ну, было такое, что вот сейчас типа вот такая мутная река.
Это как надеяться на Трампа, что он придет и все нормализует.
Трамп сказал, единственное, что меня волнует,
это третья мировая война с Российской Федерацией,
в которой мы не можем выиграть.
А так, в принципе, он же сказал, что я Путина держал в яжовых рукавицах,
когда я был президентом, и при мне такого не было.
То есть, дедушка тоже все заявил достаточно прямо.
И вот здесь у нас тоже возникает такой вот цикл
зрадоперемоги, как ее называют на Украине,
это или колесок Геннадьбы еще,
что вот мы начинаем тоже искать какие-то
или предательства, или какую-то победу.
Вот как сейчас вот с заявлениями Саливана.
Ну, понятное дело, ему нужно занять какую-то переговорную позицию.
И занять позицию на основании того,
что Российская Федерация приросла четырьмя областями Украины,
он не может.
И, соответственно, возникает вопрос.
Вот, а сейчас уже вбросы идут.
Вот, если бы мы вот отдали Херсон,
тогда вот что-то там случилось.
Фактически это вот я сейчас привожу пример,
как выяснилось Эпопея с островом Змеиной,
когда в начале специальной военной операции
Украина рассказывала о греческих погибших вот этих моряках,
которые там остановили русский военный корабль каким-то словом.
Но самое смешное, что они сами в это поверили.
И потом, как оказалось, они ещё потеряли 21 человек морского десанта,
священников, которые поехали тела этих погибших виртуальных солдат забирать.
И поэтому вот ещё раз, нам сейчас не нужно слушать то, что сейчас говорится в преддверии выбора.
И эти шутки более не являются уместными, потому что, напомните,
мне кто контролирует эту никому ненужную скалу?
Ну, в том-то и дело, что потом ещё бутусы высказали, что на 9 мая ещё порядка 100 человек спецназа
за эту скалуи, которая в итоге осталась не чья.
Так вот, сейчас то же самое я считаю, нам вбрасывает по поводу...
Как сказать, чья? Не наша, хотя ранее контролировали мы.
Ну, нужен ли нам контроль над островом Змининой?
Вот вопрос...
Больше нет.
А Одесса не хотим?
Нет.
Николаев передумали?
Я еще раз подчеркиваю, что нам не нужно сейчас играться в то, что мы уже проиграли.
Эта война будет долгой.
Мы уже четко знаем, чего в этой войне нет.
Но играться в то, что уже выиграли, то же еще большее заблуждение.
Возможно, но я считаю, что греху ныне это гораздо хуже, чем то, что когда мы...
А почему здесь ныне?
Тут история такая, что никто же не знает, что будет.
Да, мы не знаем плана.
Мы не знаем плана в Суровикино, Верховном угламном команде.
Мы не знаем, что будет завтра.
Мы, очевидно, знаем, что 300 тысяч резервистов не пойдут завтра.
на Львов или на Ивана Франковск, мы точно это знаем.
Мы можем предположить, что никакого там наступления на Киев,
условно говоря, там Житомир ровно и так далее,
не будет в ближайшее время, да и в перспективе,
потому что момент неожиданности утерян, его нет.
Да, то есть сейчас любое крупномасштабное наступление
это громадные жертвы.
Мы готовы к ним? Я думаю, нет.
И то я так думаю.
Но я думаю, что и общество не готова к таким жертвам, поэтому мы задаем вопросы.
Поэтому мы так интересуемся информацией, в том числе западных СМИ, о переговорах.
Это важно, да?
То есть в любом случае на ближайшую и среднесрочную перспективу Зеленский или кто-то там еще остается правителем определенной части Украины.
И мы будем иметь дело с теми не зеленскими, а с теми, кто ими руководит.
Вот поэтому так много разговоров и переговоров, то есть они кажутся в какую-то степени неизбежными.
Потому что еще раз в среднесрочной, ближнесрочной перспективе значительная часть Украины будет контролироваться тем режимом, который выберет Вашингтон.
Вот и все. То есть, конечно, никто не верит, что переговоры будут, и мы пойдем на какие-то значительные уступки или что-то еще, но то, что определенной договоренности возникнут,
а в этом, по крайней мере, можно порассуждать, потому что уровень неопределенности он велик.
Песков прокомментировал все эти бесконечные вбросы на тему Салевана, Ушакова, Патрушева.
Не сказал не да, не нет.
Что касается уныния, это действительно смертный грех, но всякий раз повторяем в этой студии
одну единственную фразу, что оптимист это всего лишь плохо информированный пессимист.
пессимисты, если нас вышибли из Харьковской области,
это стал для нас катастрофой.
Нельзя допустить, чтобы вышибли еще хоть откуда-то.
Слушаем Писково.
Вошминфон Пост сообщил о том, что администрация Байдена ведет в частном порядке
переговоры с руководством Украины, чтобы
то дало сигнал открытости
для возможности переговоров с Россией.
Как вы могли бы прокомментировать это?
Мы не знаем, так это или не так, потому что еще раз повторяю, есть и правдивые сообщения,
но, бишь, всего сообщения, которые являются абсолютной спекуляцией или чистой ложью.
Мы не имеем возможности откомиссировать, не будучи уверенным в том, что это соответствует действительности.
Нам нечего сказать по этой публикации.
Много уток публикуют англосаксонские газеты, поэтому здесь нужно обращаться или в газет, или в белый дом.
Мы неоднократно говорили, что Российская страна остается
окрытой, чтобы достигать своей цели за переговоров.
Но также мы неоднократно обращали внимание всех на то,
что в настоящий момент мы не видим такой возможности,
поскольку в Киеве было кодифицировано, то есть обращено в вид закона
непродолжения каких-либо переговоров с Российской страной.
Перенесемся в предвыборный Нью-Йорк. Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Шеф нашего американского бюро. Валентин, здравствуйте.
Что там за переговоры Сальван ведет, то ли с Патрушевым, то ли с Ушаковым?
Где? Вариадели. И главное, о чем?
Добрый вечер. Мы только что слышали комментарии Кремля.
Я бы не стал тут брать на себя ответственности, говорить что-то больше по этому поводу.
Знаем, что пишет американская пресса.
С другой стороны, наверное, стоит обратить внимание.
Нет, нет, не скажу.
Нужно обратить внимание на косвенные признаки, которые есть.
Но вот, в частности, не так давно мы общались с послом Российской Федерации в Белом доме,
в доме, видите, как я говорился, в Соединенных Штатах Америки
с Анатолием Антоновым, который сказал, что контакты
намного более продуктивные, как раз-таки с Белым Домом,
а не с государственным департаментом в интервью,
которое Анатолий Антонов давал во время своей недавней
поездки в Калифорнию.
Он посещал находящегося за решеткой нашего соотечественника
Александра Винника. И он сказал после этого посещения, что как раз вот одним из условий этой
поездки было разрешение на личное общение, которое гарантировал Белый Дом. То есть вот Белый
Дом гарантировал, а общение не было. И как бы Антонов говорил о том, что вот такие контакты есть.
А с ГОЗа департаментом контактов нет. И это буквально дословная цитата российского посла. Он сказал,
что наших представителей, наших дипломатов чуть ли не в фае и на лавочке у Госдепа принимают
американские дипломаты. Ну, конечно, совершенно нездоровая ситуация, при том, что наш мид вполне
себе профессионально продолжает с ними взаимодействовать. Чем это вызвано? Ну, мы давно говорим о том,
что здесь в американской администрации есть две партии, сейчас вообще модно говорить про
партии войны и мира, но давайте по умолчанию подумаем о том, что вряд ли, конечно, это так,
потому что мысли-то они прогматичны, просто Саливан оказывается более здравым, наверное, и
менее индуктренированными вот этими идеями, близкими, не знаю, это не Блинкину, Викторий Нуланд,
как говорят американцы, юнеймы, да, то есть людей, которые в общем были причастны и к событиям
2014 года Саливан, моложе он, прогматик, он не засорен какой-то вот этой
токсичной повесткой, он исходит из того, что нужно не допустить глобального
конфликта между Россией и США. Это А и Б, конечно, все эти публикации,
ну началось-то все с чего, можно напомнить, до первой публикации была по
поводу того, что Байден накричал по телефону на Зеленского, из-за того, что
Зеленский был неблагодарен. Тут интересно вот, что накричал он на него то ли в июне, то ли в июле,
а появилось это вот сейчас перед промежуточными выборами. Ясно, что появилось не случайно. А дальше,
ну как из ведра полилось, одна другая публикация недовольства, то что Белый дом склоняет Киев каким-то
переговором. Сейчас вот эта информация про Саливана, ну и плюс мы видели телевизионную картинку из
Когда Саливан общался с Зеленским, вспомним, какое холодное было лицо у советника Панат с безопасности Байдена.
Ясно, что это всё не просто так и нет дыма без огня, хотя, конечно, даже можно провести параллель с событиями 60-летней давности,
карибский кризис, такие вещи, конечно, кулуарные, и как бы мы не хотели увидеть что-то, узнать дополнительно, не увидим, не узнаем, и хорошо, что так.
почему возвращаюсь к тому, почему эти публикации появляются сейчас. А все просто, промежуточные выборы
американцы, простые американцы, которые уже завтра придут голосовать на участке, порядочно устали
от украинской проблематики, просто один штрих про выборы, можно эти говорить долго, и скорее всего,
мы итогов сразу не узнаем, есть даже вариант, что конечная дата станет 6-ое аж декабря, когда возможно
состоится второй тур в Джорджии, где будет решаться судьба одного из мест в Сенате.
Сенатская гонка на самом деле гораздо интереснее. Понятно, что палату представители
республиканцев берут. В Сенате еще ничего не ясно. Возможно, и демократы-упруцы
и сохранят. Но тем не менее, вот один штрих. Я сейчас нахожусь в Нью-Йорке.
Не мне вам, Евгений, рассказывать, какой это демократический штат и какое здесь
так всё идёт к чему? Впервые за десятилетия губернатором Нью-Йорка может стать республиканец.
Вот до чего дошло, вот до чего довели Лизелдин, конгрессмен, представитель вот этой красной волны,
которая накатывает. Да, и на эту синюю цитадель тоже. Сейчас буквально в считанных процентных
пунктах отставания от этих оккул, которые заменило изгнанного из-за скандала губернатора предыдущего КОМа.
Вот такой расклад. Такая же ситуация может, кстати говоря, случиться и в другой цитадели
демократов на Западном побережье в штате Орегон. И я уж не говорю про все те возможные победы,
которые могут случиться у республиканцев в штатах Среднего Запада. В общем, гонка невероятно интересная
и, да, от нее, конечно, зависит во многом судьба финансирования Украины. Но я бы здесь,
я всегда это говорю, не стал бы обольщаться по поводу того, сократиться ли военное финансирование
Украины. Очень сомнительно, потому что внутри республиканцев есть, так скажем, две фракции,
одна фракция. Это такие классические ястребы, хорошо нам известны Тет Крус, Линси Грем, Марку Рубио,
Мичмаконов, предводитель республиканцев в Сенате. Эти люди, классические лобисты американского
военно-промышленного комплекса, подписывая каждый раз выделение миллиардов и миллиардов
на Украину. Они выделяют эти деньги никакому не зеленскому, а тем, кто помогает наполнять их бюджеты
на следующие предвыборные циклы, т.е. тем самым военно-промышленным корпорациям.
И да, есть новая вот эта красная волна, так скажем, повстанцев, да,
это такое продолжение чайной партии в свое время, наделавшей много здесь шумов в Соединенных Штатах.
Ну, это вот классические тромписты, там Мардеритейлер Грин, условная,
которые идут и говорят, не копейки больше Киеву.
Что с ними будет? Но почти уверен, что их перемели.
Их перемели так же, как перемолола сейчас на наших глазах и левое, крыло уже демократов.
Вот этих всех социалистов, последовательниц молодых Берни Сандерса,
которые едва написав письмо 30, да, с призывом переговором, тут же получили пошапки.
Ну, хорошо тут одно, что монополия на переговоры все-таки находится сейчас у тех сил.
Это мы возвращаемся к этим публикациям, который мы сейчас слышали, который комитировал в том числе песков,
к тем силам, которые, наверное, во всяком случае, отдают себе отчет в одном в опасности глобального противостояния Соединенных Штатов и России.
Тем страшнее и удивительнее и непонятнее новости о том, что они отправили к берегам Средиземного моря свою атомную подлодку.
Ну, такая эскалация, конечно, сейчас не нужна, но, как обычно, в Вашингтон, в общем,
старается складывать яйца в разные корзины, иначе это никак не объяснишь Евгений Ольга.
В общем, шансов на то, что изменится объем финансирования не много,
но русский человек по-прежнему верит, надеется, и никогда так внимательно не следил за промежеточными выборами,
Я не болел за американцев, за республиканцев.
Спасибо, Валя Громная, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро.
Там очень важное точнение, нужно сделать,
что у американцев же все наоборот, да, не как у нас.
И Валентин говорит про красную лавину.
Это республиканцы, это, наоборот, жуткие капиталисты,
а не коммунисты, красные, как у нас, Юрий Вячеславович.
Вот смотрите, на самом деле надо перестать играть в эти игры
и так внимательно смотреть за выборами в США и Европе.
Коренным образом, по большому счету, ничего не меняется.
Мы помним, некоторые политики радовали обеде.
Куда нам смотреть? Херстон не тоже ничего не меняется.
Да, вот на самом деле забыть про это все,
потому что ты когда следишь за выборами в каком-то государстве,
ну кроме узкого круга политологов,
когда твоя жизнь связана с этим государством,
когда ты встроилась в эту систему, у нас все.
У нас есть полный разрыв,
и дай бог этот разрыв навсегда,
Потому что западный формат и встраивание в хвост западному миру не привел к желаемому результату для нашей страны и породил огромное количество проблем.
Вы нас разрывами не пугайте.
В любом случае, надо исходить из того, чтобы побеждать мы будем сами без помощи республиканцев.
Конечно.
Они придут к власти. Не помогут нам.
Вот уйти развлечение надо заканчивать.
Давайте лучше смотреть прекрасные фильмы, советские, которые идут и на ваших телеканалах, и все больше и больше. Это хорошо.
они учат добру и справедливости. Мне вообще на самом деле очень так удивительно смотреть на
Европу, потому что они фактически ради поддержки нацистского режима на Украине отказываются от
своей мечты роста, благосостояния граждан, высоко-технологической промышленности, которая во
во многом зиждилось на дешевых энергоресурсах,
отказываются от экологической повестки и зеленой энергетики,
в которую были вбаханы колоссальные средства.
Вот посмотрите, в 70-80-е годы Рейн фактически была мертвая река.
Потом перевели производство старой страны третьего мира
и начали развиваться экологические программы.
А сейчас опять уголь, безысходная ситуация.
А дальше колоссальный рост расслоения общества.
Там уже часто говорят об отключении за неуплату, значит, электричество, там и водоснабжение.
Чем, например, Советская Союз и Российской Федерации сейчас отличаются, например, от западного мира,
у нас одному человеку или одной из семей очень тяжело что-то отключить, да,
потому что советская система коммунальных окнам хотели это сделать.
Вот будем там это, не будем заботиться о обеднах, вот будем отключать как на Западе.
у нас все-таки работает, и мы общество взаимопомощи хорошо, что это не сделали, а Запад будет вот так страдать и смотреть.
Значит, еще один момент, когда мы говорим о памятниках, да, вроде бы констатируем, возмущаемся, но эта же политика не безобидная.
Да, они в 2014 году сносили памятники Ленина, все что связано с советской эпохой, сейчас вообще все, что связано с русским миром,
то есть русофобия, антисаветизма, оно соприкасается.
Но успехи-то они достигли воспитания молодого поколения на Украине.
Это началось же не в 2014 году, они сформировали новое поколение.
С уходом советского поколения все наши совместные истории будут вымороны.
И люди не будут знать реальной истории,
если сохраниться нацистский режим на Украине.
Тоже самое прибалтика, да?
Пытались ли нам навязать это? Тоже пытались.
Сколько было всяких передач, посвященных образу жизни, надо стремиться к роскушу и гламуру? Было? Было.
Вот эти вот сбежавшие из нашей страны некоторые представители ИСМИ и артистической среды Австралии,
Русофовские, антисоветские Шабыши, да?
Значит, показывали фильмы типа Сволочи, которые полностью дискредитировали нашу историю.
Вот такое.
Достигли они, частично это цель достигли, потому что часть молодого поколения, сформированной в эти годы,
оказалось сейчас за пределами нашей страны.
Не все, но часть оказалась.
Кто сейчас во многом откликается и идет добровольцами на фронт защищать нашу родину?
Поколение чуть старше.
Почему?
Потому что они воспитывались на других ценностях.
И я надеюсь и уверен, и хотелось бы, чтобы они, вернувшись с фронта, целые невредимые,
и детей постарались перевоспитать, и внуков воспитать, так как нужно, на примере подвига героев.
Действительно, сегодня большой праздник, 105-й годовщина велика октябрьской социалистической революции.
Одна из самых знаковых вех – это 7 ноября 1941 года,
посвященная 24-го годовщине, когда с Красной площади наши войска шли защищать Москву.
И вот сегодня тоже многое повторяется, я только что вернулся с митинга,
и мы торжественно провожали на фронт двух руководителей наших партийных комитетов,
как Добровольц, Сергою Пасадского и Жуковского.
Один из наших товарищей, 50-летний офицер, Прошедший Переподготовку, выступал.
Я иду воевать за своё сына, который является курсантом третьего курса военного университета, потому что хочу, чтобы через три года, когда он его завершил, учения были мирные и на полигонах.
Мы победили нацизм и фашизм. Поэтому это очень важный посыл, и мы надеемся на победу.
И еще, что нам надо делать?
1931 год.
Уже фашизация Европы наступает.
Известная речь Иосифа Сталина на все-российской конференции
социалистической промышленности.
Мы отстали от передовых стран на 50-100 лет.
Мы должны пройти этот путь за 10 лет.
Или мы его пройдем, или нас сомнут.
Мы тоже что-то потеряли.
Наша задача, понимая, что мы теперь ведем войну с коллективным западом, который превосходит нас и по экономическому потенциалу перевоенному, пройти этот быстрый путь, в том числе через систему мобилиционер.
У наших ребят, которые идут воевать, моральный дух очень высокий, я вот был в целом в ряде регионов, мы знаем, как оборонная промышленность работает в нескольких сменах,
наши работники этих предприятий по две смены практически безвыходных
выполняют оборонный заказ, который очень нужен сейчас российской армией.
Вот надо пройти этот путь. Мы уверены, что этот путь мы обязательно пройдем.
Во-первых, еще хотел бы начать, я все-таки призываю прекратить опять вот эту
истерику по поводу ядерного оружия. У нас очень много сюжетов, комментарий,
в рассуждении по поводу ядерного оружия, но нет никаких не военных, не политических причин
использования ядерного оружия на Украине, но не существует их. И на нас никто не собирается,
я уверен, нападать с применением ядерного оружия, во всяком случае, но это надо с ума сойти,
чтобы пойти на взаимное уничтожение, тотальное причем, взаимное уничтожение. Поэтому вот все
ролики, ну пусть украинцы они с ума, сходят там, тренируются, где спрятаться там, чем
накрываться, ну вспоминается старая негдот, накрыться простынёй и пойти и ползти
накладбище, единственный, так сказать, способ действий при применении ядерного
оружия. Трактовать заход американской атомной
подводные лодки Родайланд, но я не уверен, что она в гибралтар. Может быть, она в роту заходила.
Там пункт базирования 16-й из кадры атомных подводных лодок Соединенных Штатов. В воздухе
висел командный пункт стратегического командования. Может, они отрабатывали какую-то частную задачу.
Трактовать это как какой-то ядерный шантаж со стороны Соединенных Штатов или нам сигнал или
предупреждения но я бы совсем не стал при этом они любой наш с вами чех трактует
исключительно как ядерный шантаж вольга нет они не трактует но провели мы
тренировку наших ядерных сил на перестаньте макрон только что поговорил с
путином по телефону опять говорит боюсь что путин применит ядерное оружие это
у кого истерику у нас точно ли у нас но мы не знаю но нам как-то нужно но пусть пусть
они там и стерят а нам нужно говорить но хотите сходить с ума ну сходите с ума но
я думаю путин махрону этого самого говорит что парень ты немножечко так сказать как говорится
кул да он немножко охладить да он да он да он кул да он охладись немножечко вот поэтому более того
Наши ядерные тряпы, я тут слышу тоже комментарии, советы.
Наши ядерные тряпы в полном порядке.
Проверить против них тряпы, отрепетировать.
Звучат, там нужно бургузин возразить,
вот это боевой ракетный железодорожный комплекс.
Я хочу сказать, что мы отказались от этого проекта не потому,
что так сказать, проект плох, проект очень хорош.
Но у нас есть ограничения по боезоряду и по носителям.
И мы эти ограничения практически выбрали.
И никто нарушать договор до 26-го года, насколько я знаю, не собирается.
И президент об этом неоднократно говорил.
Поэтому...
Инспекции больше нет, так что что там? Какие ограничения?
Инспекции нет, потому что на нас наложили санкции.
Конечно.
И я уже говорю...
Так какие ограничения?
Вот такую ракету можем сделать.
Можем такую?
Нет, Евгения, не надо.
Мы договор соблюдаем, американцы его соблюдают, говорить...
А как мы знаем, что они соблюдаются или инспекции нет?
Ну, во-первых, открытого неба нет.
Как мы знаем, что они соблюдают?
Открытые небы к договору СНВ абсолютно никакого отношения не имеют.
И договор открытого неба не верифицирует наличие ядерной физиалии.
Сравно? Хороший договор был.
Это хороший договор, но это договор мердоверия.
Он работал, так сказать.
Приятно, чтобы смотреть, как Туста-64, наш, пролетает над Белым Домом.
Ну, приятно, конечно.
Вот они над Кремлёвом не летали, у нас нельзя, что их очень расстраивало.
Вот, поэтому вот эта ядерная проблематика, она немножко должна уходить.
Что касается переговоров, я считаю, что никаких переговоров сейчас совершенно...
Они бессмысленно и бесполезно, и нет предмета переговоров.
Минимум для того, чтобы нам начинать какие-то переговоры,
нам нужно освободить Донбасс, освободить Запорожскую область и Херсонскую область.
Это как минимум выйти к административным границам.
Как максимум, конечно, я считаю Николаев, Адесы — это чисто русские города, которые должны быть тоже осубеждены.
И вот когда там будут восстановлены памятники Екатерине и Суворову,
и, кстати, контроль над островом Змеиной для контроля Адесы или взятия Адесы и Николаева совершенно не нужен,
потому что Змеинам нужно содержать гарнизон, нужно обеспечивать его прикрытие.
Наша команда не сочла, это нецелесообразно.
Я думаю, что это правильно.
Поэтому переговоры сейчас...
Как будем адес собрать?
Адесу? Сходу.
Я думаю, что Ольга планы...
Что-нибудь придумаем.
Мы тоже всякий раз надеемся, что план существует
через минуту мы снова с вами.
Договоры не верим, на договоренности не надеемся.
При этом только что стало известно,
Министерство оборонной Турции будет тросить или требовать продлить зерновую сделку еще на год.
Истекает она вот совсем вот-вот 18-го числа.
Ну, посмотрим, нам обещали, что разблокирует наше зерно.
Мы вроде поверили, вернулись, ничего не разблокировали.
Поглядьте, пожалуйста.
Ну, я напоминаю, что ОПЕК-плюс это тоже сделка.
Как, соответственно, и договоренность.
Скорее всего, поставка в уружение с раном это тоже сделка.
У нас на этой сделке как бы на этих сделках все держится.
Проблемы с и угроза, и риски, и страхи применения ядерного оружия связаны с неопределенностью на поле боя.
Это причина, почему такой страх происходит со всех сторон.
Неопределенность, которая происходит как бы неоднозначная ситуация, которая происходит как бы непосредственно на земле и приводит такого типа соответственной манипуляции.
Проще говоря, они исходят из того, что мы загнаны в угол, нам нечего делать.
Это оружие последнего шанса.
Чем? А какой цель-то какая?
Да мы это нет, но вы им объясните.
Да, то есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что как бы лучше способ как бы что-то сделать.
Если не получается, надо получить пока что.
Надо, соответственно, как бы все равно понимать, что мы, если в долгу этим занимаемся,
мы должны понимать, что происходит снаружи.
Да конечно, влияет ситуация с республиками, с демократами, хотя бы на цену на нефть.
У нас от нее бюджет отстраивается.
Сейчас 99 долларов она стала.
Чуть выше.
Я вот вангую.
Это наша нефть.
Это бренд, от которого у нас отстраивается Юролс.
Это наши налоги.
Точнее, это наши поступления в бюджет.
Вот это вся наша операция, все, что происходит.
Бюджетникам и зарплаты платья, между прочим.
И все остальное мы делаем в том числе из этой экономики.
И мы должны ее знать.
Если бы ситуация была как в Емени,
если бы у нас не было это финансового плеча,
мы бы сейчас все дружно смотрели бы,
собирались, побирались по другим странам.
И вряд ли нам бы конь китай или индия что-либо предоставил.
Возмен на продовольствие все прекрасно.
Поэтому мы...
Ну и мы мобилизованным бы не смогли сесть.
Да, да.
Пообещаем по 195.
Более того, соответствующие вооружения,
естественно, технологические решения,
соответствующие граждан, занятости.
Я посмотрел бы, что Буп есть у нас...
То есть Геранит мы изобрели на какие-то деньги?
Наша самая большая грех не уныне, а гордыня.
Мы всегда не понимаем,
и не доказываем, отслеживаем события,
которые происходят. Мы должны их понимать.
Это очень важно.
Мы должны понимать, что происходит в нефтье вопе.
Мы должны понимать, что происходит в американских выборах.
И как это будет влиять.
Самое главное...
Винута, как вы это понимаете?
Смотрите, первое.
Нам необходимо понимать, что будет тайминги.
Сначала, если избирает выборы, которые, если пройдут,
потом важная часть, соответственно, это будет G20, каким было там не было,
соответственно, четвертое число заседания, ОПЕК ПЛЮС,
пятый раз всем рассказываю в Вене.
И, соответственно, пятое число, как бета-санкционное составляющее.
К этому времени нам необходимо подготовить к инфраструктуру.
И готовиться к сценарию, при котором цена на энергоноситель будет достаточно высокая.
Для нас это тоже проблема.
Потому что, если цена будет сверхвысокая,
Это приведет к рынкам, к рычному коллапсу, как было в 2008 году.
Поэтому самое необходимое, что необходимо сделать,
это в этой сфере укрепиться.
Если мы сейчас на данном этапе не можем военной составляющей
принудить к миру на наших условиях,
то мы можем это сделать экономической составляющей.
Вернемся, через минуту.
Из новостей хороших только что стало известно.
Хуснолин заявил, что первый пролет крымского моста
направлен к месту монтажа.
Ждем восстановления нашей инфраструктуры.
Это была программа 60 минут, 200, смотрите прямо сейчас.
До свидания.
Пока.
