В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специально в выпуске начинаем сосрочных новостей.
Группировка ВСО в Северо-Донецке полностью отрезана от лисичанской мост, соединяющей два города, уничтожен, а вместе с ней мы и вся абсолютно тяжелая техника ВСО.
Снабжение остатков гарнизона через реку Северский Донецк
происходит преимущественно в ночной время суток с
использованием самодельных плав средств.
Все это под огнем артиллерии и авиации союзных сил.
По данным британской разведки на заводе АЗОТ в промзоне
Северо-Донецка в ССУ так и не смогли создать резерв
продовольствия боеприпасов.
Это значит, что украинская группировка может удерживать
позиция ориентировочно максимум еще дней семь.
После чего вынуждено будет либо сдаться в плен, либо пойти на прорыв с форсированием северского донца в ночное время.
По последним данным, в окружение попали от четырех до шестит тысяч солдат и офицеров в ССУ.
Некоторые из которых пытались выйти на связь с российскими военными и пытались сдаться в плен, в итоге были убиты своими же.
Подобные инциденты, зафиксированные в ДНР в районе Новомихайловке,
бойцам ВСУ, которые решили сложить оружие, вышли с белыми флагами,
начали стрелять в спину свои же.
В итоге 32 человека погибли.
Роль за град отрядов, разумеется, отвели не у нацистским батальонам,
но даже такие методы не могут заставить ВСУ остановить российскую армию,
которую на Западе официально сравнивают с катком.
а вот Украина со асфальтом, которая о русские методично укладывают, продвигаясь к Днепрому.
Неожиданный удар по киевскому самолёбию боевому духу нанесла британская газета Гарта.
Британские пропагандисты отличают, что украинские потери в котлах составляют от 600 до 1000 человек в день.
Общее число потерь, внимание, более 20 тысяч человек в месяц.
И эти цифры британцев привели в шок.
Любово такие цифры приведут в шок.
Потери ВСУ в Северо-Донецке могут привести
к переломному моменту в самое ближайшее время.
Главный вопрос для Запада
сейчас в каком состоянии будет украинская армия,
если конфликт затянется до осени.
В интервью немецком СДФ Зеленский
призвал немецкого канцлера перестать
балансировать между Украиной и Россией
уже наконец-то выбрать, кто ушольца в приоритете.
Катастрофическая ситуация на фронтах признала и министр обороны Украины Резников в интервью журнала
«Экономист». Он заявил, что Киев отправляет на фронт необыченных солдат, которые там очень быстро
гибнут. Кроме того, Резников упрекнул Европу что-то, либо не совсем понимает, либо не понимает и
либо понимает и устала и смирилась с гибелью украинцев. Правильный ответ понимает и смирилась.
Газета Вашингтон-Пост пишет, что надежды Запада на победу Украины тают.
ВСУ, как говорится, в статье все еще сопротивляются.
У них заканчиваются боеприпасы, а мораль в украинской армии крайне низкая, как и боевой дух.
В поисках эксклюзива журналисты отправились в Лисичанский.
Если коротко, то еле унесли оттуда ноги, что увидели, смотрим.
Послушайте меня, если я говорю что-то, вы делаете это сто процентно.
Нам говорят, ехать на максимальной скорости по уязвимой дороге в Лисичанск.
Нас встречает тёмный горизонт.
Украинские войска просят о помощи.
Россия отодвинула украинские войска из центра Северодонецка.
Это ключевой город восточной части страны.
Он играет важнейшую роль в достижении России,
свои цели по установлению контроля над всем регионам, всей Восточной Украины.
Эти солдаты и сражаются за каждую улицу.
Битва Севердонецкие в окрестностях города, как говорит украинский президент,
решит суть Будонбасса и Востока Украины.
Но кажется, что вопрос стоит не в том, перейдет ли этот разрушенный регион в руки русских,
А в том, когда это произойдет, Россия захватывает все больше территории,
идут ожесточенные уличные бои, и русский превосходит украинцев по технике и численности войск.
Уличные бои бушуют в ключевом восточном городе Северо-Донецке. На новых кадрах,
опубликованных в социальных сетях, показаны интенсивные бои улица за улицей.
Россия утверждает, что она захватила контроль над жилыми кварталами города.
атаки также вызвали пожар на химическом заводе.
Украина заявила сегодня ночью, что Россия развернулась
семь батальона тактических групп в Северодонецке,
добавляя, что Россия в 10 раз превосходит Украину
по огневой мощи.
«Весь бой за восточный регион Донбасса стал битвой
артиллерий.
Большие пушки молотят друг друга, позиции врага в
частности пытаются нанести удар по артиллерии противника.
По словам высокопоставленного чиновника в сфере безопасности
за отношение 10-15 к одному.
«Русские запускают в 10 раз больше снарядов, в 10 раз
больше очередей, чем украинцы».
Российские бомбардировки с Черного моря продолжаются.
Эти четыре крылатые ракеты нанесли удар в похоронилище,
противотанковое оружие, поставленного США и союзниками.
«Кто время, как Россия всё ближе к взятию всего региона
Донвасса, президент Зеленский вновь повторяет это послание
Западу. Он говорит, что вся Европа является целью России, а Украина лишь первый этап.
Глядя на украинские поражения, в Европе все чаще начинают задумываться о том,
как далеко могут простораться имперские, как они говорят, мечты Путина. Сентиментальные
европейцы, видимо, очень внимательно слушались в путинское возвращать и укреплять. Решили
припомнить, что же входило в состав Российской империи в 19 веке, куда Байден грозился, мы помним,
отправит Россию своими же американскими санкциями. Выводы, как вы видите, на своих экранах оказались
неутешительными. И теперь воевать с Россией, на Украину едет арусофопский сброд со всего
абсолютного мира. По данным телеканала Скайниус, одних британцев на стороне в ССУ прямо сейчас воюют
порядка трёх тысяч человек.
Всего по данным телеканала в настоящее время на Украине
двадцать тысяч иностранных наёмников.
Но их число с каждым днём становится всё меньше и меньше.
Перемалывают иностранных кусов войны.
Российские войска делают это с особым усерднением.
Британская газета Independent сообщает,
что в ходе боёв за Северо-Донецк был ликвидирован
ещё один британский наёмник из туманного альбиона,
его Джордан Гетли. До марта этого года он служил в войсках ее величества и очень хотел поехать
на войну, но так как Афганистан и Ирак для британцев бесславно закончились, то этому садисту предложили
отправиться на Донбасс, на Сафари, на русских, естественно пообещали денег. Однако охота на
русских не задалась. Злорадствовать Янестану, но исход довольно логичный, не совал бы нос в чужие
дела. Наверное, был бы жив до сих пор. К слову, на территории завода Азов-Азот в Северо-Донецке
прямо сейчас могут находиться еще полтысячи иностранных наемников и максимум на что они
могут надеяться дожить до смертного приговора по решению суда ЛНР. В общем, прямо сейчас в
Луганской народной республике повторяется история с мариупольской Азов-сталью. Смотрите.
Семья Джордана Гетли сообщила сегодня, что их 24-летний сын
был убит, сражаясь за Северодонецк на Востоке, где идут ожесточённые
бои вот уже несколько недель. Его семья отметила, что он был профессиональным военным,
а не кем-то, кто не обдуманно поехал сюда ищу приключение. Он отслужил 6 лет
британской армии в редакт третьего батальона пехотного полка, уволился в Марте и присоединился
КВЦУ, чтобы сражаться на их стороне.
Его семья написала сегодня.
Джордан и его команда были очень гордой работой,
которую они проделывали.
И он часто говорил мне, что задания,
на которые они шли, были опасны, но необходимы.
Он любил свою работу, и мы очень горды им.
Он был реальным героем,
и он всегда останется в наших сердцах.
Это Северодонецк.
На востоке Украины Джордан был убит в этом городе,
за который идут яростные бои.
бои. Этот город — нынешняя цель российского наступления. Сражения тут идут от улицы к улице.
Джордан уже второй британский доброволец убит и на Украине. 36-летний Скотт Сибли погиб в апреле.
Говоря о тяжелой ситуации для украинцев, они говорят, что ожесточённо сражаются на улицах Северо-Донецка.
Возможно, именно в этих ожесточённых боях Джордан Гетли и участвовал.
Как я уже сказал, за Севердонецк ведётся ожесточённая битва.
Россия концентрирует около него большую часть своей огневой мощи, артиллерию.
И украинцы честно заявляют, что у них не хватает военных.
Они также недостаточно вооружены.
И они скоро потеряют контроль над городом.
Они говорят об этом открыто, потому что хотят больше западной помощи.
Они хотят западное тяжёлое вооружение, ракетные комплексы, артиллерию.
Так что ситуация очень тяжелая для украинцев и незавидная для семьи Гетли.
Только за минувшие сутки со стороны ВСУ по территории Донецка
было выпущено 154 снаряда системы ИГРАД.
Это самое большое дневное количество за все последние 8 лет.
Боют украинские террористы, в том числе и сноврожденными.
Под удару украинских ракетер СЗО и снарядов калибра НАТО
попали роддом в больнице Вишневского в Киевском районе Донецка.
После прямого попадания здание загорелось,
лишь чудом там никто не погиб.
Роженицы вакуировали в подвал.
А вот на врожденных детей всех вакуировать не удалось.
Это фото из детской реанимации.
В люльке один из трех малышей,
которых невозможно было просто спустить в подвал.
Дети родились недоношенными,
их нельзя отключать температура.
Все время, когда в здании были прилеты, везде сыпались стекла,
штукатурка с малышами был за фатиллени.
Все, слава богу, выжили, никто не пострадал.
Впрочем, утюжили в СОУ накануне практически весь Донецк.
В том числе, жилые кварталы в самом центре города удар был нанесенный
по Будденовскому району.
Прямое попадание в продовольственный рынок,
где, ну, никак не могло быть никакой военной инфраструктуры.
Убита мать с ребенка, мальчику 11 лет.
В настоящий момент известно о пяти погибших и 33 раненых мирных жителей.
Уже очевидно, что эти обстрелы не несут никакого военного смысла.
Цель одна — запугать мирное население,
стянуть часть сил союзников с других участков фронта,
где высовут терпят и неименуемо потерпят поражение.
Главады Нейаркушилин обратился за помощью красеи,
попросил задействовать дополнительные скандеры и авиацию для уничтожения артиллерии в ССУ.
Погнипший, постатавший есть?
Да, да, погнипший. Того же и лежит вот в труппе. Конечно.
Да серьезный удар, ничего, сидеть и ебду. Надо уже пора, наверное, на ***.
По-серьезней заниматься этими укропами ***.
Ну кто здесь? Тут как гражданские. Это специально было сделано.
Стань, дай-дай, поискай, поискай!
Магазин полный был, людей все испугались, что на пол падал, кто куда падал.
Они вообще хочется, просто уже мира. Мира хочется.
Нажиться спать спокойно, за детей не своих, не переживать.
Я не имею в виду, что украинцы на полгода, я их проклятаю всех.
Сожженные дотла, павильоны, повсюду разбросаны части разорвавшихся снаряды
и вот такие характерные следы от осколков на павильонах.
Тем, кто оказался на рынке в полдень украинской альтерьере,
шансов выжить просто не оставило. Три человека загорели заживо.
От обецентра взрыва этот дом находится в 100 метрах, но ударная волна была такой чудовищной сил, что ни одного целевшего окна.
По одной из версий здесь тоже разорвался еще один снаряд.
Стоять, что это? Болица.
Самый военный объект Донецка. Родом взрывной волной, выбиты двери и окна.
по счастливой случайности никто не пострадал персонал и будущую маму успели оперативно
эвакуироваться в подвал все целы все началось 11 дня утром при льоте нас вы сначала вывели в коридоры
а потом начали уже когда ближе ближе на услышали шестекла начали вылетать спустились в подвал и
наверное уже когда спустились в подвал прилетела крышу пятый этаж там же детки в реанимации
Противник в буквальном смысле слова перешел все грани, используются запрещенные методы
введения войны, обстреливаются спальные районы, центральная района города Донецка,
также под огнем сейчас находятся другие города и населенные пункты Донецка и Народной
Республики. В связи с этим достигнута понимания, что будут задействованы все необходимые дополнительные
силы соязыческих сил, в первую очередь, Российская Федерация.
Противника еще остаются достаточно количества вооружения,
которые способны наносить огневые удары по нашим населенным пунктам.
Секомендую по максимуму оставаться в безопасных местах
всем гражданам Донецкой Народной Республики
и не оставлять без присмотра детей.
Но сейчас немного о том, как работает западная пропаганда,
Первый канал перепутал, как бы, в кавычках убийцы, выдал вчерашний обстрел Донецка со стороны ВСУ за российскую атаку.
То есть в немецкий эфир вышел жестокий фейк-нюс.
В сюжете АРД, который перекрыт кадрами из Донецка прямым текстом, сообщается, что в результате российского нападения на рынок 3 человека погибли
Несколько человек получили ранение и надо помочь срочно-зеленскому.
Делают вывод пропагандиста освободить Донбасс от жестокого Путина.
В общем, немецким СМИ в этом смысле не привыкачим.
Чудовищнее ложь тем охотнее в нее верят.
Сегодня ВСУ возобновили обстрел жилых кварталов Донбасса
по всей абсолютно линии фронтов, в том числе с помощью западного оружия.
При ударе в ССУ из американских гаубицам при семерке по городу Рубежную ВЛНР снова погиб ребенок.
Мальчику был 14 лет.
Но и пока в Донецке гибнут мирные,
украинский пропагандист Саплиенко поет хвалу американскому оружию.
Натский гаубице он нежно именует М3С Кире,
и называет чуть ли не вершиной современной военной техники и не важно,
что модель 2005 года не важно,
что высокоточные боеприпасы нельзя использовать в силу урезанной комплектации.
И уж тем более не важно, что наша армия, что ни день уничтожает эту натурскую чудесную технику.
Для Украины главное создать ощущение перемоги, сделать реверанс в сторону западных хозяев,
мул ушки нормальные, шлите еще.
Кроме того, цыплеенко нисколько не смущаюсь, хвастают, что украинские вояки настолько хороши,
что многомесячный курс управления гаубицами осваивают буквально в считанные дни
и используют их словно снайперскую винтовку, особо крупного калибра.
Но мы с вами, глядя на Донбасс, прекрасно понимаем, что дальнобойную артиллерию
применяют в первую очередь против мирных людей радиострашений,
а не для каких-то там ощутимых побед, которые в случае Украины,
наверное, уже вообще невозможно.
Вот так выглядит та самая помощь, которая позволяет ВСУ развивать успех.
М3 семёрки – американская гаубица, которую очень долго ждали на фронте.
И вот она тут позволяет отодвинуть противника от наших городов.
Клопцы называют её снайперской винтовкой калибром 155 миллиметров,
и это не просто красивые слова.
В некоторых условиях эта гаубица может работать как высокоточное оружие.
Действительно, это снайперская винтовка калибром 155 и с очень большой мощью.
Большой калибр и маленькие габариты, три сикиры, как еще называют эту установку,
самая легкая гаубица в мире 155-го калибра.
Преимущество, которое бережет жизнь, расчет за считанные секунды,
может развернуть ее с походного в боевое положение.
И наоборот, быстро пришел, быстро ушел до того, как прилетит ответка.
Война просто заставляет Украину переходить на наховский калибр.
Не секрет, что у нас были очень старые системы, и у нас уже была проблема с их износом и с боеприпасами.
Поэтому, когда партнеры дали нам оружие, это просто глоток свежего воздуха.
Армия вынуждена форсированными темпами учиться воевать иностранной техникой, которая отличается от украинской.
Например, запал снаряда здесь выглядит иначе.
Я вижу у наводчика гильза, они выглядят как сувениры из США, но на самом деле, для чего они?
Это идёт за пал.
Это идёт за пал, вставляется снаряд, заряжается форок, закрывается клин, цепляется шнурок и происходит выстрел.
Эти артиллеристы учились за границей, стандартный многомесячный курс подготовки прошли за считанные дни.
Спешили сюда, на фронт.
до дома, на фронт.
Как относились к вам ваши инструкторы?
Партнеры? Ваши партнеры?
Наши партнеры, но это не передать словами.
Это невозможно передать словами.
Их восторг нашими военными, в принципе, Украины.
В нашем сопротивлении никто на Западе не ожидал,
что мы сможем так держаться.
И кто мы есть на самом деле, никто не знал.
Доходило до слез, что они не вместе с нами,
что они не стоят плечом в плечу с нами тут,
не воюют против русских.
Сейчас на Украину следует дополнительное количество тяжелой артиллерии от союзников.
Сколько нам таких гаубиц нужно, чтобы отодвинуть противника от наших городов, чтобы пойти в мощное контрнаступление?
Я не стратег, конечно, но очевидно, что таких гаубиц нужно в разы больше.
Согласно сообщениям украинского генштаба, российская армия достигла критического преимущества в артиллерии в 10 раз под звуки российской кананады украинцы калянчат артиллерию западных партнеров так называемых, в то время как их лучшие боеспособные части бросаются на убой.
На кадрах все, что осталось с американской гаубицей М777 вокруг, скорее всего, лежит и весь расчет.
Гаубица была уничтожена точным контрбатарейным ударом под Лисичанскими.
По данным газета и Wall Street Journal, без увеличения военной помощи,
Украина потерпит поражение на востоке уже к августу.
По оценкам украинских войск капитуляции на Донбассе
откроет Россия путь для продолжения наступления на Одессу и Харьков.
Затем, возможно, и до самой столицы Киева.
При этом у Зеленского по-прежнему бредят победой над Россией.
Советник главы офиса президента Украины под Аляка
озвучил программу минимум и максимум для Украины.
Минимум российские войска отходят к позициям,
которые они занимали 23 февраля,
но и только после может начаться мирный переговорный процесс.
План максимум, территориальная целостность так называемая
международно-признанных границах Украины,
украины, включая Крым-Донбасс, проигрыш России и российская трансформация. Говорят,
что сейчас бушуют геомагнитные бурей в купе с полнолуним. Это, наверное, объясняет резкую
активизацию людей с нестабильной психикой, как в командовании ВСУ, отдающем приказ бомбить
Донецк, так и у хозяев из Америки и Польши. Сенатор из США Пол Массаро. Запомните это имя и фамилию.
призывает уничтожить Россию на карню, то есть уничтожить всю нашу страну.
А евродепутат и бывший глава Митпольщи Сикорский у Фамилия предложил Западу
подарить Украине ядерное оружие.
Как известно, Украина отдала свой ядерный потенциал после того,
как в 1994 году был подписан Будопештский меморандов.
Сегодня россияне и некоторые еще говорят, что это не были гарантии,
а только договоренности на словах.
Но все тогда понимали, что Украина в обмен на это
будет несовисимой страной в границах,
установленных со времен СССР.
Россия бесспорно этот договор нарушала много раз.
У Украины не было операционного контроля над тем арсеналом,
и она была не способна содержать его в безопасном состоянии.
Но поскольку Россия нарушила этот Будапештский меморандум,
я считаю, мы, как Запад, имели бы право
имели бы право подарить Украине ядерные боеголовки,
так чтобы она могла защитить свою независимость.
Видимо так, выглядит хитрый план по превращению
Польши в ядерную державу после того, как Варшава
наконец-то аноксирует Украину.
Пока же на Киев полякам приходится только тратиться.
Президент Польши Дуды жалуется, что Варшава уже передала
в СУ военную помощь на почти 2 миллиарда долларов,
один миллиард, семьсот миллионов, если быть точнее.
И теперь у самих поляков оружие почти не осталось.
Поэтому Дуда просит у союзников панаты компенсировать траты,
то есть вернуть потраченные на Украину деньги
и дать хоть что-то взамен можно даже бэушное.
Главное, побыстрее.
Видимо, боится, и это официальные заявления,
боится нападения Путина.
Моровецкий премьер Польши пошел еще дальше
И, позируя с винтовкой почему-то стоечу в Тире, заявил, что готов воевать с Россией.
Больше того, если Путин решит вторгнуться в Польшу, подружье он готов поставить сразу 40 миллионов поляков.
Хотя, согласно последней переписи, как там осталось всего 38, то есть 2 миллиона, это, видимо, беглые украинцы,
которые спасались от войны в Варшаве.
И теперь не знают, что делать. Вывод в любом случае напрашивается сам с собой.
Варшави понимают, украинский конфликт скоро закончится,
закончится победа России, осознает это генстикната,
что, конечно, обращает на себя отдельное внимание.
Столтенберг открыт сказал Зеленскому,
«Чем дольше Володимир Киев будет тянуть с капитуляцией,
тем меньше у Киева останется территорией,
тем больше их перейдет России».
Слушайте.
Прокси Волз.
Мы имеем очень специальную дискуссию.
Мир возможен.
Вопрос в том, какой мир?
Потому что если Украина отведет свои войска и прекратит
боевые действия, Украина перестанет существовать
как независимое, суверенное государство в Европе.
Если президент Путин перестанет воевать, у нас будет мир.
Итак, дилемма, конечно, в том, что мир всегда возможен.
Капитуляция может обеспечить мир, но, как мы видели,
Украинцы не приемлют мира за любую цену.
И не мне судить, какую высокую цену готовы заплатить
украинцы.
Я имею в виду, что мы платим цену, потому что оказываем
поддержку.
Мы видим экономические последствия экономических
санкций.
Как неоднократно заявлял президент Зеленский, эта
война закончится за столом переговоров.
Вопрос в том, какая позиция будет у украинцев, когда
они будут договариваться о решении.
Наша обязанность как можно сильнее укрепить эту позицию.
Мы знаем, что существует очень тесная связь между
тем, чего вы можете добиться за столом переговоров и вашей
позиции на поле боя.
Так что наша военная поддержка – это способ укрепить
их позиции за столом переговоров.
Когда они, будем надеяться, скоро сядут за стол и будут
вести переговоры по мирному соглашению.
Так вот, мир возможен, вопрос не в этом.
А в том, какую цену вы готовы заплатить за этот мир,
Каким количеством территорий, независимости, суверенитета,
свободы, демократии вы готовы пожертвовать ради мира?
И это очень сложная моральная дилемма.
И судить об этом должны те, кто платит самую высокую цену.
Наша обязанность — поддерживать их.
Наша обязанность — поддерживать их.
Сталтенбергу неплохо бы сначала побриться.
Видимо, совсем на это нет времени, занят спасением Украины.
До него торгануть у Украинской территории предлагала и Байден.
То есть кучно пошло, правда, и сам американский президент.
Байден, кажется, пробил новое дно.
Придуманный им термин, Путинский налог на еду и на бензин,
США стал мемом.
Простые американцы сдаются вопросом, а зачем вообще нужен Джо,
если цены в стране устанавливают российский президент?
С том изголовной бензины за время президента Байдену
увеличилось ровно в два раза, обновило исторические максимумы.
По данным американской автомобильной ассоциации,
цены на топливу в июне впервые превысили это в среднем.
Пять долларов за галлон.
Для сравнения, в январе прошлого года во временной
агурации президент США бензин стоил два доллара сорок
цен.
В прошлом месяце инфляция в штатах достигла отметки
86 процентов, и это самый высокий показатель за последние
сорок лет.
Нью-Йорк Таймс на фоне этого прямым текстом отправляет
Байдена на пенсию, уходи, Джо.
журналисты пишут, что ему не стоит баллотироваться в президенте в 24 году.
Когда, к слову и без этого, сонному Джо стукнет в 82 года, газета опросила десятки
функционеров исправящей партии и все они якобы против переизбрания нынешнего
президента на второй срок. Байден при этом начинает закручивать гайки. На этой
неделя один из старших советников президента заявил репортеры, что компании социальных
сетей должны преследовать и подвергать цензуре. Всех, кто распространяет информацию,
критикующую так называемый зеленый энергетический переход на нынешние администрации. Ну так,
наверное, и до закрытия Fox News недалеко в демократических Соединенных Штатах Америки.
А у Байдена на все семь бед по-прежнему один ответ. Утинское повышение цен.
Суровое лето. Рекордно высокая цена на бензин.
Годовая инфляция достигла 8,6%.
Это самый высокий показатель с 1981 года.
Рост повсеместный. Это еда, бензин, жилье.
Рост на некоторые категории топлива просто зашкаливает.
Средняя цена на бензин впервые поднялась до 5 долларов за голон.
Что вы можете сказать американскому народу, который из-за этого пострадал?
Особенно с учетом того, что наступило лето.
«Это просто возмутительно, что с нами натворило война на Украине.
Мы никогда не видели ничего подобного налогу Путина одновременно на еду и бензин.
Отчет об инфляции подтвердил то, что американцы уже знают.
Путинское повышение цен сильно ударило по Америке.
Цены на топливы, электричество и продукты питания составляют половину ежемесячного роста цен с мая.
Я делаю всё, что в моих силах, чтобы остановить путинское повышение цен
и снизить стоимость газа и продуктов питания».
Белый дом ожидает снижения этих цифр для американцев
в ближайшем будущем, если да, то когда?
Смотрите, президенты, мы очень хорошо понимаем,
что у нас неприемлемо высокая инфляция.
Данные нам говорят о том, что цены растут месяц от
месяца.
В общей сложности индекс потребительских цен вырос
на 1%.
Половину этого роста обеспечил рост цен на энергоносителей
и продовольствия, что может быть почти напрямую связано
с путинским вторжением на Украину.
Дело же не только в этом. Вы же знаете, цены растут на все. Я понимаю, что растет цена на нефть на
мировых рынках, но цены растут на все, поддержанные автомобили, аренда жилья. Все верно. И президент
это понимает. И он сделал акцент именно на этом. Он сосредоточен на этой проблеме. Поэтому в
первую очередь план, знаю, что это не звучит как план, но он уважает независимость федерального
Дела идут очень плохо. Преступность в ситуации на границе экономика.
По нам бьют по всем фронтам. Посмотрите на цену на бензина.
Она превышает 5 долларов за голон. Это еще один рекорд побитый Джо Байденом.
После того, как вы доедете до продуктового магазина, на еду денег у вас уже не будет.
Но погодите, я думал, что инфляция главной приоритет Джо Байдена.
Я хотел бы рассказать о моем главном приоритете — сражаться с инфляцией.
Я понимаю, что американцев стревожены и на то есть весомая причина.
Джуа сражается с инфляцией и инфляция побеждает.
Вместо того, чтобы отправлять нам по почте бесплатные тесты на коронавирус,
пускай пришлёт нам бесплатное успокоительное.
В этой связи, конечно, интернет захлестнули в прямом смысле этого слова.
Шутки про Путин и Мишустина, а также повышение цен на бензин.
Встречается президента-премьер.
Мишустина докладывает Путина, что по вашему личному распоряжению
Мы уже ввели в США налоги на электричество и бензин.
Путин говорит, а на еду?
Мишустина отвечает, что на еду налоги мы ввели еще в прошлом месяце.
И все было бы очень весело, если бы не Донбасс, наша с вами кровоточащая рана.
Пушилин официально обратился к Российской Федерации,
к Путину за помощью в защите Донбасса.
Сказал, что Киев официальный, перешел все рамки разумного и неразумного.
Писков сегодня это прокомментировал, сказал, что в ближайшее время последует ответ,
и этот ответ, скорее всего, будет озвучивать Министерство обороны Российской Федерации.
Мы, разумеется, вместе со всеми жителями Донбассу ждем.
Давайте мы перенесемся в Донецк.
Это самый центр Донецка. К огромному сожалению, это объект невоенный, тот самый Руддом на пятом этаже, которого находится детская реанимация.
И там во время обстрела были дети, которых не стали эвакуировать ввиду того, что трое из них были подключены к аппарату искусственной вентиляции легких ввиду того, что были рождены недоношенными.
на прямой связи Павел Прокопенко. Паша, здравствуйте.
Что сейчас с больницей? Что с женщинами? Что с детьми?
Кадры, конечно, кошмарные, когда беременные женщины
на самом последнем сроке беременности, а кто-то только что родивший
сидят в подземелье, в подвале, рассуждают на тему того, что выйти его не могут.
Здравствуйте, Ольга. Добрый вечер, Евгений. Конечно, я полностью с вами согласен.
Мы находимся на самом военном объекте города Донецка.
Это тот самый роддом, который накануне подвергся арт-обстрелу со стороны ВСУ.
Вот выбитые двери, выбитые окна.
Это центральный вход в здание.
Мы сейчас находимся в сквере. Это в 10 метрах центральный вход.
Дали парк, где отдыхали пациентки.
Здесь всегда было многолюдный и прессонал.
Здесь проходил и только чудом, чудом, говорят врачи.
Никто вчера, во время вчерашнего обстрела, не пострадал.
Не пострадал. Врачи быстро, квалифицированно, оперативно пациенток укрыли в подвале.
Все были эвакуированы в считанные минуты, и там несколько часов пережидали этот мощнейший арт обстрел.
Было душно, было тесно, но все находились в относительной безопасности.
А вот на пятом этаже, как вы уже отметили, действительно оставались дети.
Это новорожденные, которые были подключены к аппаратам искусственной ветеряцией.
Лёгких находились в специальных боксах, и эти боксы были нетранспортабельны.
Их нельзя было перенести в подвал.
И медики этого отделения интенсивной терапии остались при своих маленьких пациентах.
Во время обстрела женщины просто настоящие героини.
Мы сегодня общались с ними. Они сказали, что у них не было другого выбора.
они даже не думали, не предполагали, что можно поступить иначе.
Это их пациенты, они с ними должны были пройти,
выдержать это испытание.
Вот сложно представить, что пережили матери в это время,
находящиеся в подвале, только что родившие это,
новорожденные были в боксах, женщины были готовы броситься на пятый этаж
и грудью закрывать своих детей.
Донецк под чудовищными обстрелами такого не было с 2014 года.
Мы часто в своих репортажах употребляем формулировку
массированной обстрелы, но это действительно так.
Каждый следующий обстрел Донецка, масштабнее предыдущего,
масштабнее по количеству выпущенных снарядов,
например, по последней сводке Народной милиции,
за минувшие сутки по Донецку было выпущено около 700 снарядов
артиллерийских и МИН.
Масштабнее каждый новый обстрел по разрушениям, по площади
к сожалению по человеческим жертвам вот и сегодня обстрелы продолжались они были на
крайне это киевский кубишевский район и мы приехали в кубишевский район частный сектор снаряд
упал на проселочную дорогу до ближайшего частного дома 5 метров в это время в момент
разрыва снаряда мальчик вышел открывать дверь калитку приехавшему с работы папе и раздался взрыв
Папа занёс раненого ребёнка в дом, оказал первую помощь.
Скорая приехала вовремя, сейчас мальчик прооперирован, в больнице угрозы жизни нет.
Но примерно таковы реалии сегодняшнего Донецка.
Денис Пушилин обратился за дополнительной военной помощью к России.
Он об этом заявил официально.
Также глава ДНР всех сотрудников предприятий организации перевёл на удалённый режим работы,
чтобы люди не появлялись на улицах, находиться на улицах опасно, об этом сообщает ВСМС рассылки МЧС,
просит оставаться дома. И мы заметили, что люди это все прекрасно сами понимают, они передвигаются
по городу, перебежками от подъезда к подъезду, все понимают, что нужно избегать открытых пространств.
В своих домах, в подвалах, люди организуют бомбу-убежища, туда заносят продукты, воду, вещи, предполагая,
что, возможно, не дай бог, конечно, но придется воспользоваться этим бомбоубежищем на длительный срок.
В интернете, в пабликах, я видел фотографию, родители укладывают спать ребенка маленького в ванну,
уложили там вещи, одеяло, и таким образом родители предполагают, что ванная комната – это самое безопасное место
в доме, где можно оставить на ночлег маленького ребенка.
Вот о чем думают простые горожане.
Вот они, о чем сегодня беспокоятся таковы реалий сегодняшнего
Донецка коллеги.
Спасибо вам большое, Павел Прокопенко, наш воинкор
от того самого роддома, который пострадал от артиллерийского
обстрела украинской армии.
Конечно, поразительные кадры, когда девушки своими
только что рожденными детьми сидят в подвале.
обратите внимание просто на их лица, там нет вообще ни испуга, ни удивления, они естественно
смотрят на своих чат, звонят родным и пережидают обстрел, как это делали, наверное, уже не один
десяток раз в этом городе, в котором они в 8 лет живут на войне. Чудом, конечно, чудом, и,
и, слава богу, никто не пострадал.
Михаил Михайлович, а что хотят они, когда полят по роддому?
И самое главное, что с этим делать?
Когда наносятся удары по сугубомирным объектам, тем более роддомам,
то, конечно, этим противник преследует следующие цели.
Посеять панику среди мирного населения, чтобы эта паника передалась
Частям, которые находятся на линии боевого соприкосновения, тем самым будет их сниженный морально-психологический потенциал.
Желание выполнять боевые задачи, они больше будут думать о своих родных и близких, которых остались в телу.
Собственно говоря, вот такие цели преследуются.
А что с этим делать?
Во-первых, как бы там ни было, как бы там ни было.
Но задача по разгрому Донбасской группировки,
не с вооруженных силы Российской Федерации,
не сформирование народной милиции никто не снимал.
И кардинальная задача безопасности Донецка,
прилегающих районов Луганской области,
будет решена только тогда,
когда линия фронта будет отодвинута на безопасное расстояние.
Но месечанское и Северо-Донецк не дадут
Возможно, защитить на данном этапе тот же Донецк от отстрелов.
То есть придется продолжать и продолжать.
Речь идет о том, чтобы успешно продолжать наступательные действия в районе Авдеевки,
Гороловки, Маринки, вот именно в этих районах.
Именно там надо отодвинуть линию фронта на безопасный расстояние.
Конечно, сказать это очень легко.
Товарищ полковник, мы об этом три месяца говорим.
Давайте двенемся учиточку дальше.
Какую помощь Пушелин просит, что он имеет в виду,
когда говорит, что обращаются к Российской Федерации с просьбой защитить Донецка.
Поскольку он не…
Медсоведу ПВО, что он имеет в виду?
Он же не про то, что надо довести спецоперацию до конца.
Это как бы все уже догадались.
Поскольку он не раскрылся держание своей просьбы, мы можем только предполагать.
Давайте.
Все-таки будут усилены возможности по контр-батарейной борьбе.
Это, опять-таки, надо усилить и средства разведки, радиоксонную, и звукометрическую, и воздушную,
и силы дальнего огневого нападения.
Видимо, он именно это просит,
хоть потому что это наиболее такое действенное средство.
Опять-таки удар авиации,
поскольку все-таки противник тоже не дурак,
и когда он наносит огневые удары
с тех или иных огневых позиций, он очень их быстро меняет.
И поэтому тут очень должно быть небольшое время
проходить между обнаружением самого факта стрельбы
и нанесения удара по этим огневым позициям.
В этих целях надо использовать и штурмовую авиацию,
оперативную тактическую.
Ну, и скандеры те же самые, которые он просит,
Они будут в этом плане. Нет, это очень хорошее оружие, но они менее эффективны, поскольку они должны стрелять по заранее разведанным стационарным целям.
То есть время тут будет очень значительно происходить от момента разведки до выдачи целью указания и огневых ударов и скандеров.
Тут все-таки надо обходиться силами артиллерии и авиации.
Ну и опять-таки главная задача, она не снимается.
Она не снимается. Это разгром Донбасской группировки противника.
Но только так это можно задачу решить.
Опять-таки, если там что-то не так, а это не исключено, что есть какие-то недостатки в организации контрабатарейности,
но надо специалистов тогда прислать группу, которая должна оказать реальную помощь в организации контрабатарейной борьбы.
Привлечь для этого все необходимые ресурсы. Вот так, наверное, выглядит это решение этой проблемы.
У висушников дела на фронтах плохи?
Что касается самой горячей точки...
Просто ввал в западных средствах массовой информации,
словно бы они вдруг открыли глаза и осознали,
что невозможно даже сравнивать российскую и украинскую мощь.
Прямо хоронят украинскую армию.
Что касается самой горячей точки города Северо-Донец,
то его участь придрешена, скажем так.
Это осознают и в руководстве вооруженных сил Украины.
Там уже раздаются успокоительные заявления,
что типа потеря этого города, это еще не является потерей Украины, но тем не менее и
территориальные утраты и моральные они будут очень велики в случае освобождения союзными силами
города Северо-Донецк. И в то же время успешно развивается наступление и на других направлениях.
Сейчас эти под Харьковым ведутся бои в районе населенного пункта старых салтов. Продолжается
наступление на изюмско-славянском направлении и наши войска уже находятся в непосредственной
близости от славянска. То есть действительно основание для тревоги у руководства и Украины
и вооруженных сил есть. И они открыто говорят Западу, что если в самое короткое время не будет
поставлено тяжелое вооружение военной техника в тремуемых объемах, Украина может и не выставить
под ударами превосходящих сил, вооруженных сил Российской Федерации.
И вот опять-таки визит Шольца, Драги и Макрона в этом плане может что-то решить.
Мы будем свидетелями, каков будет результат этого визита.
Или они принудят Зеленского к переговорам и капиталяциям немедленно.
А мы посмотрим, как все-таки оно будет на самом деле.
И опять-таки вот эта встреча контактной группы по Украине, которая будет завтра.
Какие там будут приняты решения.
Если опять-таки будут там продемонстрированы озабоченности,
то уж сам и президент Зеленский сказал.
Какие решения, Михаил Михайлович?
Еще 10 миллионов, 12-13 миллиардов, 17 на оружие дадут,
стрессут по карманам, по сусекам этих пушков,
по надергивают и боеприпасов.
И попытаются отправить вот такие решения.
Других сейчас не дано.
Мы в студии в этой неадекатной говорили,
что сейчас время работает на Российскую Федерацию.
Ну и президент Зеленский это начал тоже озвучивать,
что время сейчас работает на Россию.
Но он побеждает.
В этой же речи, где время работает на Россию, он сказал,
но инициативы все-таки на нашей стороне, мы отвоевали
несколько пунктов, где, правда, не сказал, что за населенные
пункты врет и не краснеет.
Но это давно с ним.
Если позволите, с уважаемым Михаил Михайловичем, поспорю
с точки зрения хоть какой-то логики в этих ударах, потому
что на самом деле психология это важная история, но вопрос
ответной реакции, да, и учитывая, что Донецкий и Дамбас, они на протяжении 14 года проводят
вот эти обстрелы, я не думаю, что здесь возникает какая-то паника или, значит, мне кажется,
наоборот, желание отомстить и достигнуть поставленных целей. Тем более это очень важно
сейчас и для ополченцев Дамбаса, и для российской армии. Я вообще считаю, что вот эти вот обстрелы
имеют такой, ну, фактор совершенно безумной, бессмысленной акции, которая, ну, является поистине
одной из самых жестоких во всей мировой истории. Любые боевые действия, там, много жестокости,
но то, что сейчас происходит, можно по пальцам пересчитать такие случаи, да? Вот, например,
бомбардировка хиросимой на Гасаке американцами, но там хоть было военные действия, две страны,
еще фактически мировая война не закончена, хотя понятно уже поражение очевидное. Да,
это жестокость, показательная жестокость. Те события, которые сейчас происходят, мы же понимаем,
что, условно говоря, промышленным потенциалом большого сейчас в Донецке нет. Войсковых соединений
тоже нет. Поставки вооружения, значит, личного состава не идут через Донецк.
То есть, это методы устрашения. Из истории вспоминается случая44-45 год.
Фау-1 и Фау-2, когда немцы ракетами обстреливали Лондон, да? Слушайте, уже война
шла на континентальной Европе. Никакого значения эти обстрелы не наносили
серьезного военного. Значит, Германия, которая к тому моменту уже проигрывала и
Советскому Союзу, и Западным Союзникам по военному потенциалу, тратила последние
ресурсы не для того, чтобы достигнуть каких-то локальных успехов или в ходе
оборонительных боев успехов по защите территории. Они просто тратили тысячи
ракет, огромные средства напряжения военно-промышленного комплекса для того,
чтобы нанести вот этот психологический эффект, психологический удар.
Но я хотел бы напомнить, что в этих двух случаях все-таки вот это вот обстрелы шли против территории.
Не это соперников, с кем шли боевые действия.
А здесь украинцы, украинской военщина бьет по, как они говорят, своим территориям
и по своим мирным жителям.
То есть в мировой истории таких примеров привести невозможно.
Вот на самом деле, мне кажется, что, конечно,
еще предстоит множество сложных сражений.
Много пройдет действительно таких военных операций.
Придется сопротивление подавлять вот этой вот западной, в том числе военщины.
Но вот эти вот события, которые происходят, это такое огонье.
это начало конца с точки зрения уже психологического эффекта.
Ну, а Запад, он сейчас, поставляя вот эти вооружения,
несет прямую ответственность за преступление против мирных жителей,
преступление против человечества.
Вот у нас где-то в СМИ не так широко это комментировалось,
но я хотел бы обратить внимание,
во Франции завершился первый тур парламентских выборов,
и там партия Макрона совсем чуть-чуть там на доле процентов обыграла левый блок Миланшона лидера непокоренной Франции.
Так вот, позиция какая у Миланшона левого блока была против вступления в ЕС
и против поставок вооружения на Украину.
Я прямую цитату практически Миланшона в переводе приведу.
оборонительного оружия не бывает. Поставки Цезаря на Украину, который уничтожил пол Масула,
это фактически участие во Франции, всеучастие Франции в событиях на Украине. Это большая ошибка для Франции.
С такой внешнеполитической позиции Миланшонный блок шел на выборы.
Это тоже еще показатель постепенного понимания от резеления от того, что происходит.
происходит. Ну а для нас, конечно, для жителей России, для русских людей, конечно,
принципиально, чтобы та просьба, с которой обратился Пушилин, была реализована.
Необходимо действительно осуществить комплекс мер, которые, ну, позволят не
допустить этих обстрелов, потому что до Северо-Донецк, до Лисичанск, но это очень
чувствительно для любого человека. Конечно, сейчас требуются серьезные шаги, в том числе и
под достижением военно-успеха по недопущению будущих обстрелов этих территорий. Что делает
украинская армия? Она, фактически, выходя из любого населенного пункта, которое завоевывает
союзнические силы, они фактически уничтожают эти города, они полностью стирают земли. Такое
впечатление, задача полностью отутюжить и уничтожить любую инфраструктуру всех мирных жителей
оставить поле. Они не воюют за свою страну. Они воюют за свой режим. И мы должны это понимать,
в том числе и ту тактику, которую они применяют против нас.
На РД при этом говорят, что виноват Путин. Путин в целом виноват всегда, даже в ценах на бензин
в Соединенных Штатах Америки. Но когда показывают этот рынок, называется он Майский, рынок Донецка,
погибшая женщина, погибший мальчик, и якобы удар на него с Путин. Тоже Зеленский до этого не
додумался. Давайте посмотрим. Там маленький совсем эпизод.
От этого рынка в Донецке на востоке Украины мало что осталось. Как сообщается, в результате
российского удара три человека погибли и еще несколько получили ранение. Против массированных
обстрелов российской армии, Украина все более бессильно, и украинский президент,
разумеется, разочарован в Западе. Сегодня уже 109 день полномасштабной войны, но далеко не
109-й день, когда мы говорим партнёрам простую вещь. Украине нужны системы современной
противоракетной обороны. Поставки таких систем были возможны и в этом году, и в прошлом году,
и ещё раньше, получили мы их? Нет. Нужны ли они? Да. Государственное телевидение Германии. Самые
мощные страны. Вот такую вот Пургуу у нас несёт. Пожалуйста. Ну, что касается западных связей с
информации, и особенно немецких, которые оказались полностью подчиненные,
начиная с верхушки, с руководителей, стоп-менеджер, так называемый, из
владельцев немецких СМИ, американских. И американским интересам, американской
пропагандой, это отдельная история, что мы здесь должны все-таки видеть.
Вы живем на двух де-фактах, на двух инфорансионных планетах.
И надежда на то, что мы рассказываем правду, вот мне всегда это...
Ну, я в журналистике, там, не знаю, с 11-70-х годов.
Вот эти сказки о том, что против лжи нужно бороться только правдой.
Ну вот, приводят к тому, что весь западный мир в большинстве севмноселий неубеждено,
что это русские обстреляли роддом, а если бы там убили
новорожденных и матерей, вы думаете, что они бы правду
стали рассказать? Тоже сказали, что Путин бы убил.
Так что другой вопрос, как с этим бороться в информационном
поле, сейчас я не об этом, но мы должны понять, что
при всей критике, так называемой коревневской пропагандой
наших средств массой информации, наши пропагандисты, что кремлевские, что около кремлевские,
что внутри кремлевские, дети вставления с ними. Такую чудовищную ложь, так массово,
ни одно из наших средств массой информации не способно выдавать регулярно. При том, что нужно
понимать, что все-таки там есть журналисты, которые что-то понимают, что-то знают, они не могут
не видеть, что они лгут. Следовательно, они лгут сознательно, цель направлено и в этом смысле
полная консолидация западного политишка у класса. Но ты не их там идет борьба за что?
За место премьер-министов, это парламентское большинство, но надежды на левых во Франции.
А сейчас левые возьмут большинство там. У них тоже теперь большинство всегда весьма относительное.
То есть реки реально большинством не является, поэтому нужна коалиция, поэтому,
примерно на этаж политика идет. Надежда на левых, на французских левых, да не в
советское время. Французская компартия, итальянская компартия, самые мощные в
западной Европе. Еврокоммунизм, Критика Кремля, Критика Советского Союза, по поводу
Авганистана, и всего про человека, диссидентов и всего остального.
Так-то оставь надежду входящего в эту самую, влевую царь.
Под красным флагом не выберемся вообще.
Но это показатели отторжения Макрона, его политики.
Не брать ли они нам, Юрий Владимирович?
Теперь о Макроне. Вот, вот самое.
Юрий Владимирович, что ли, вы там даете еще...
С удовольствием.
Одну партию сыграть. Теперь на флейте.
Значит, Макрон.
Вот Евгений, по-моему, обратил внимание,
что этот столкнен не бритый.
По-дзеленскому работает.
Вы видите, что они все стали похожи на Зеленского, это даже внешнее.
И макрон.
Запад-то нам говорил.
Я не пойму, это хорошо или плохо, ведь это...
Наша либерала, ну судите сами, но я-то в Западе давно уже не очарован, поэтому...
И что...
А век сидел на изоляции, он боли на поясывающем лишаем.
Его отправили на встречу к президенту Финляндии.
Велика вероятность, он до сих пор еще заразный.
С этим связано, не бритаясь.
Боль, я не знаю, что поясывающим лишаем можно бриться, нельзя бриться.
Видимо, нет.
Я в медицинском.
При ковиде можно.
Да, столк, не вдаюсь.
Итак, нам-то говорили, и там, и здесь, ну, вообще, эти украинцы, тем более,
что, оторвавшись от России, они и так-то были европейцы, в отличие от нас.
Оторвавшись от России вообще станет сверх-европейцами.
А мы видим обратный процесс.
Европейцы становятся похожи на украинских политиков.
Макрон говорит то же самое, что зеленский.
Да, зеленский мальонетка в руках Запада, особенно американцев и англичан.
Но эта марионетка держит за язык, за ниточки, макрода, шольца, столканберга.
И ждать, что сейчас расчет Запада какой совершенно очевидный.
Да, русская армия постепенно побеждает.
Сейчас я к этому еще вернусь, тут есть, конечно, вопросы.
Это они все прекрасно понимают.
Но нужно, чтобы она не победила, чтобы все затянулось.
Санкции продолжаются. Уже седьмой, восьмой, какой-нибудь двенадцатый пакет.
Седьмого не было еще.
Ну, хорошо будет.
Но будет.
Да. Шестой с половиной.
Вот. Это все, это все будет продолжаться.
Ну, что-то не рушится русская экономика, и народ в Москве не восстает против Путина.
Вот.
Следно нужно на всякие случаи не дать возможность России победить.
Отсюда появляется какой-то итальянский план из шьёх пунктов.
мера, якобы мера, куда входят, что главное. Крым, Донер, ЛНР принадлежат к Киеву, значит,
наши прекращают военные действия, отступают...
Спорные территории, они там...
Спорные, да, значит, заходят на российскую территорию. Это же понятно, что монет не согласимся,
Но это подготовка к тому, чтобы сейчас дать возможность к киевскому режиму передохнуть,
остановить русское наступление российской, союзнической, как сейчас стали правильно выражаться.
Вот, а желательно и затолкать его туда дальше.
При этом, ДНР, ЛНР можно будет обстреливать из этого оружия в любое время,
все и панику, и предполагаю, что население будет недовольна уже местными властями.
Трористички, акты будут продолжаться и умножаться.
Этого же запад ничего не замечает.
Тоже полная консолидация медиа и политического класса.
А зеленские, почему они еще стреляют?
Каждый удар такой породумает и пушки, этой гаубицы.
в больнице, по школе, по рынку, желательно с жертвами,
это они мажут кровью лидеров Запада, потому что ваше оружие,
ваше дипломатическое прикрытие, вы ничего не замечаете,
следно это кровь и на ваших руках.
И вы, естественно, не хотите полиграть,
потому что если вы полигратите, режим падает,
то и вам предъявят претензии.
Может быть, английское население узнает,
что не только пару наемников английских там убили в Донбассе,
а еще масса детей погибло, а ты хоружая, от оружия этих наемников.
Ну зачем же Западу, чтобы это узнавали?
Так что весьма консолидированная вот эта западная коллиция,
нацистка-бандеровская, идеологически очень четко выстроенная,
несмотря на внутренние противодечья,
это нас не должно вводить в заблуждение.
и последней относительно самой войны операции.
Я, как и другие, многократно говорил, что стоя в Москве,
еще не будучи специалистов военном, довольно наивно,
давать какие-либо советы, но то, что все-таки можно предположить,
вот я помню, где-то в марте я сказал в этой студии,
что мы не достигли еще психологического перелома в этой военной операции.
И Ольга Скобеева, месьма жестко у меня первовала и даже упрекнула там в некотором чуть ли не капитулянстве.
А мы и по-прежнему не достигли от того, что наши обществы консолидированы,
что мы смотрим на это одними глазами, и полностью солидарны,
большие в своем с нашими вооруженными силами, это безсловно есть.
Но там-то не произошло этого перелова.
А как он может произойти? Я считаю, ну первое, конечно, если резко будет отодвинута линии фронта и прекратятся эти обстрелы Донецка, как минимум.
Ну так будут лисичанские обстрели в Северо-Донецк?
Нет. В ближайшие, я так понимаю, дни часы этого не случится, и потом мне надо забывать, отодвинулись, а там впереди еще города не меньше, чем Донецка, а то и больше, Хатьков, Днепропетровск и так далее.
То есть, на этом операции не заканчиваются со всеми последствиями,
то есть лежатые, но второе, что я предполагаю,
можно было бы сделать и вот осмелюсь высказать такую рекомендацию.
Насколько я понимаю, решение уничтожить
Высшее военно-политическое руководство Украины кремлём не принято.
Это табуировали.
Причин там и много, а непонятно, не вот на этом останавливаться.
Потому что надо думать, что в нескольких высокоточенных ракет
десятка хватил бы, чтобы обезглавить нынешний киевский режим.
Это отдельный момент.
Но почему нельзя нанести подобный удар
по генералам, который принимает решение о выставе Тольной Гаубицы,
не Зеленский, понимает решение там в Киеве или где бы он не сидел.
Это понимает конкретно антизовполковник, генерал здесь где-то на месте.
Надо думать, эти места известны.
Вот вывести и стоять, деморализовать, вырубить это среднее,
выше среднее звено руководство вооруженными силами,
Мне кажется, вполне логично, и с политической, и с психологической, и с военной точки зрения.
Почему это не делается? Не знаю. Это вопрос, наверное, к военному.
Политически я тут проблем не вижу. Это понятно.
Вопрос к военным. Не знает они их милостонахождение или они сами сидят там в жилых домах в генералах,
в буквальном смысле слова, но чем больше будет жертв из мирных жителей на этой
стране, тем больше возникает вопрос у многих, а почему только с этой страны
жертвы, рожсаново жертвы среди мирных есть, почему они только с этой страны,
почему гуманизм, который не ценит не запад, только с одной страны, почему там
растерливает колечек наших пленных, а мы показываем, как мы с ложки кормим этих военнопленных и перевязываем имраны.
Тут тоже существует офлёдный предел, который опасно подойти и перейти через него.
Ну вот то, что я вижу на данный момент.
Не прерывало. Резко не останавливало с уважением к вашей обиде месячной давности, но...
Двухмесячной.
Двухмесячной давности, но что касается психологического перелома, нам здесь стоящее в Москве с психологической точки зрения было бы приятное, если бы мы с вами уже взяли Киев, и прямо сейчас...
Киев взять невозможно. В военных путем Киев взять невозможно.
Это почему невозможно?
Потому что это гигантское...
Нам бы с психологической точки зрения, чтобы наступил психологический перелом.
Так было бы приятнее. Ещё нет, секунду. Что касается руководства военного, которое надо уничтожить, мы с вами сходим из того...
Ну, не то, которое выше, как вы выразили среднего звена, мы сходим из того, что мы прямо в это время активно его уничтожаем, что называется перемалываем.
Именно в этой связи накануне, в том числе западное средство массовой информации, в том числе заместитель Остена Хекс заявила о 20 тысячах убитых украинских солдат.
Это же не генерала 20 тысяч.
20 тысяч убитых в месяц задают логичный вопрос. Мы поставим вам оружие, где вы возьмете пехоту.
То есть, в прямом смысле слова, заканчиваются украинцы.
И не все из них представители терабароны, и, разумеется, рядовые.
А что касается побыстрее, но здесь всякий раз один и тот же аргумент.
Сберегаем российских солдат.
Слишком тяжело нам это все давалось в первые дни.
И не хотелось, чтобы оно продолжалось.
Я сказал, что смешно иногда и стыдно из московской студии давать военную совету.
Конечно, конечно.
А в области никто не говорит.
Я говорю о том, что во всяком военном действии, даже в конкретной битве Михаил Михайлович и нас ссорать,
наступает либо не наступает переломы.
Когда можно меньшим числом победить больше, вот из-за того, что этот перелом наступил,
он, я утверждаю, не наступил.
Я говорю, как его на мой взгляд можно привелись.
Не тем, что сейчас на конной тяге до Киева бежать, это нереально.
Вот, я привел другой пример.
Относить на Киево, Киев взять невозможным военным путем, а то он тут даже нечего говорить.
Возможно, но мы не будем этого делать.
Правильно, правильно.
Военным путем можно решить все.
Конечно, мы просто отказались от этого метода ведения войны.
Но вы видите, по интернету ваши корреспонденты, если они там еще остались на той территории,
Украина живет, как будто этой войны нет.
Во-первых, им рассказывают о победах, во-вторых, о том, какие русские плохие,
а это всегда успокаивает, о том, что Запад с ними, соответственно,
может продолжать пить кофе в этих киевских и иных кафе.
На пляжах Одесса полно людей видела...
Но честно говоря, удивительно, что у вас складывается такое впечатление.
И арестовища, я просто не знаю, на кого вы арестовываетесь, подаля.
Вот тем людям все равно что не нравится на табате.
Это разделенные страна, психологические.
Они ненавидят русских вот адекивские детьми.
Но это не значит, что их волнуло.
Да мы сейчас не про Донбасс.
И сколько там погибло?
20 тысяч украинских поездок.
20 в месяц в это или 120?
Помножьте на месяцы, которые идёт спецоперация.
Но это невозможно продолжать бесконечно долго.
Ну просто потому что заканчиваются еще раз и возвращаюсь к этому.
Точных цифр мы не знаем, это британцы.
Вот вам западник, это еще бестонечные.
Которые говорят, все хана, либо сдавайся, либо отдавать территории,
давай что-то делать. Товарищ Зеленский, внимание.
Пусти, зафигать! Нашваляю!
Кадры боя. Запром зону завода Азот, сняты на экшн-камеру украинского боевика.
Видно, что высовушники вооружены американу бельгийскими штурмовыми винтовками Скар.
На Донпассе уже появилась и западная артиллерия.
Это французская техника, а самоходная гаубица Цеза 52-го калика.
Три из них используются для атаки.
Техника выстраивается, потом ее заряжают.
Они стреляют по российской артиллерии в 17 километрах.
Такие французские гаубицы украинские горатели уже используют для обстрела жилых кварталов Донецка.
Неразорвавшийся снаряд Цезарь нашли в центре столицы Дунеер.
Едут на Украину и итальянские гаубицы.
На этом фотоэстонское бронемашина Мамба сообщается,
что она находится в Лисичанске.
Такую же технику передали и нацистам из батальона Кракен.
До передовой доезжает далеко не всё.
Западное оружие, значительная его часть,
успешно уничтожается нашими калибрами.
С окоточными ракетами большой дальности морского базирования калибр.
В районе селеного пункта чертков в Тернопольской области
уничтожен крупный склад, поставленный киевскому режиму из США и европейских стран,
противотанковых ракетных комплексов, переносных зентракетных комплексов
и артерийские снаряды в системе вооружения.
Вашингтон пост отмечает, что украинских военных заканчиваются боеприпасы,
а надежды Киева на победу тают на глазах.
Зеленский для подрости врёт и рассказывает о мифических успехах в ССУ,
якобы скоро они вернут русские крыль.
Вот только украинскому президенту уже не верит даже его собственный советник.
Аристович фантазирует, как русские и украинцы вместе завоюют Европу.
А ну, как Путин победит. Добавляем к полтора миллиона российской армии 500 тысяч украинской мобилизованной.
Как украинцы воюют, все убедились уже. Так вот.
И все это поедет в Европу. Где эти все европейские армии,
которые в подавляющем большинстве случаев представляют собой
демонстрационное потешное войско,
неиспособное к решению реальной задачи обороны своей страны.
Гардиан пишет о том, что огромные потери в ИСУ
могут скоро провести к переломному моменту.
По данному зданию ежедневные потери.
Украинской армии – это тысячу человек в день.
Шокированные украинцы рассказывают,
что повестки приходят даже тем, кто уже погиб на фронте.
Выписалось по хоронкам диктра.
Смотрите, это похоронка от Майя, погиб человек, умер, а вот что пришло.
Я в ***!
Для восполнения потерличного состава армии на Украине начинается мобилизация женщин.
По приказу Генштаба, ВСУ Украина, которые уже являются военнообязанными, мобилизуют уже завтра.
До конца месяца на воинский учет поставят всех женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
То, что на фронт уже отправляют неподготовленных молодых парней,
признал даже министр обороны резников вместе с другими чиновниками,
он требует дать в ССУ еще больше оружия.
Украина уже официально готова превратить в испытательный полиго.
Зачем думать, проводить заседания военных комитетов с экспертными спорами,
теоретические выкладки бесконечно рисовать?
У нас же сейчас это можно проверить прямо на поле боя,
на востоке Украины в большом объеме.
Западные бюрократии и прогматизм оказались гораздо сильнее, чем их ценности.
Либо мир не совсем понимает, что происходит, либо понимает, но он устал и довольствуется гибелью украинцев.
Нам нужна помощь причем быстро, потому что цена любой задержки измеряется украинской кровью.
Как говорил товарищ Черчилль, дайте нам инструменты и мы закончим работу.
Недовольный западными партнерами Резников рассказывает
до иконами, что хотел он и юрист, но после переговоров
с французами и немцами ему хочется материться.
Советник Зеленского Аристович не сдерживается вероятно,
потому что он не юрист.
Это просто, просто...
Подбей, извините, я уже перехожу на простую тусанну,
потому что, ну вот если это вот трезво со стороны,
посмотрите, не за этим стрела конкретная трагедия,
Газеленского народа, конкретно нас, то более дурной и дешевый комедий,
чем передача о западном вооружении, я просто не в силах предстоя.
Это очень дурная и дешевая комедия.
По мнению другого, Советника Зеленского подалека Киеву для победы
нужна тысяча Гаубиц-300, единиц РСЗО, 500 танков, 2 тысячи бронемашины,
тысячу дронов. Передавать всю эту Киеву Запад не торопится,
Хотя глава пентагона Остин и рассказал в Банкоке, что в Вашингтон готов дать в СУ все, что нужно.
Не спешат принимать Украину и Евросоюз.
Разумеется, еще остается работа. Хочу, чтобы вы правильно нас поняли.
Украина сейчас на войне, и вы сейчас осредотачиваете все свои усилия.
И вся наша поддержка идут на то, чтобы завершить эту страшную войну.
Вы много сделали для обеспечения Верховенства права, нужно еще усилить законодательство.
Касающиеся борьбы с коррупцией и еще улучшить работу администрации, чтобы обеспечить работу бизнеса.
Добро пожаловать!
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин во время визита в Киев высказывается деликатно и старается не обидеть Деленского.
А вот норвежский телеканал NRK прямо и подробно объясняет, почему Украине не место в Евросоюзе.
Украина мечтает об быстром вступлении в ЕС. Вот 5 причин, почему этого не происходит.
1. Широко распространенная коррупция. Ситуация на Украине хуже, чем в самых коррумпированных странах ЕС,
даже если Зеленский заявляет, что решил бороться с коррупцией.
2. На Украине есть проблемы с верховенством закона государственным управлением и демократией,
и они посерьезней, чем у Польши и Венгрии.
3. Экономику и политику контролируют олигархи. На Украине есть капитализм, но нет функционирующей рыночной экономики.
4. Несчита, война и национализм.
Украина – бедная страна с населением около 43 млн. человек.
Украина не соответствует политике ЕС по культивированию разнообразия,
терпимости и общности между различными этническими группами.
Пятое – сокращение пути Украины в ЕС,
несправедливо по отношению к странам западных балкан.
Европейцы устали от украинского конфликта.
Мадриду пришлось извиняться перед Шольцем
за попытку отправить Киеву 40 немецких танков Леопард 2.
Теперь речь лишь о десяти машинах, да и те, повреждены, сообщают бизнес-инсайдер.
Сам Канслер Германии вместе с французским президентом Макроном и итальянским премьером Драгги
собираются в Киев, чтобы убедить Зеленского подписать мирный договор с Путиным.
Шольц планирует посетить Киев перед саметом G7 в конце июня.
Вместе с президентом Франции, Менуэлем Макроном и премьер министром Италии, Марио Драгги.
Канслер хочет встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Поездка Шольца в Киев была единодушно одобрена коалицией светофоров,
но ожидания совсем разные.
В то время как СВДП продолжает требовать поставок вооружений,
собственная партия Шольца призывает использовать дипломатию
и достичь прекращения огня с России.
Член СДПГ Ральф Штегнер предостерегает от обсуждений только поставок оружия в Украине.
Война должна закончиться, а для этого нужна дипломатия,
сказал Штегнер.
Поездка к канцлера с Макроном и Драги может помочь приблизить прекращение огня.
Зеленские мира не хочет, заявляют, что жители Херсоны и Мелитополя, которые получили российские паспортакты лаборанты,
а украинские каратели продолжают обстреливать Донецк на Кануне. Артиллерия в ССУ убила 5 мирных жителей, в том числе ребенка.
33 человека получили ранение среди попавших под обстрел объектов Руддом.
Беременным женщинам и роженицам с младенцами пришлось прятаться от снарядов в подвале.
Прямой в рынок, там люди.
Скоро вернемся, никуда не уходите.
Расчета РСЗО смерчена, если удары по ОЗМ и скированным складам украинской армии,
где хранились бы и припасывая на техника и западное вооружение смотреть.
У нас есть несколько минут, чтобы выехать, навестись, произвести путь.
Приходится менять стартовые позиции почти каждый раз.
Приходится заново наводиться, заново привязываться.
Привязываться местность каждый раз меняется, и это тоже является спецификой нашей работы.
Заря, я луна, есть гад?
Луна, луна, цель тысяча первого, расход три, пуст, я заря.
Машина заезжает на стартую позицию, наводится и происходит пуск.
После пуска у нас есть две минуты, чтобы свернуться и оставить позицию.
Поддерживаем друг друга, помогаем и словом, и самое главное — делаем.
Александр Павлович.
Ну, существует фразеологизм такой устойчивый о том, что история не знает со слагательного наклонения.
Но я все же попробую. Рискном предположит, что если бы не специальная военная операция,
то все те муки, которые сейчас переживают население Донецка,
других населенных пунктов Донецкой и отчасти Луганской Народной Республики,
хотя Луганская Народная Республика снова уже восстановила свою территориальную целостность,
все эти муки можно было бы умножить на 10, потому что мы видим, что во-первых,
нет никаких моральных сдерживающих факторов у военного руководства Украины, во-вторых,
накоплен очень серьезный военный потенциал, в том числе средства поражения в непосредственной
близости от города Донецк. Мой вот коллега из Беларуси, Олег Гайдукевич,
заместитель председателя Проламинской комиссии международного сотрудничества
недавно был в Донецке, они привозили гуманитарную помощь местные жители,
говорят, что таких обстрелов не было никогда. Значит, это сознательное решение
высшего военного руководства Украины об огневом поражении гражданских объектов.
Зачем это делается прекрасно? Об этом сказал Михаил Михайлович, и об этом говорил представитель ДНР Басурин, совершенно верно.
Эти морализации и цели другие преследуются, они имеют под собой определенную изуверскую логику.
Но я хочу, пользуясь моментом в этой студии, сказать, что обязательно, точно так же, как сейчас, в Донецке проходят суды над военными преступниками, британскими наемниками,
значит, не у нацистами из-под разделения азов, сдавшимися в плен под Мариуполем,
значит, другими украинскими военнослужащими, совершившими военное преступление против мирных граждан,
значит, точно так же залужны другие украинские генералы,
потому что ты не могло осуществляться без эксанции, а может быть, и сам верховный головного командувач,
вот этот вот Зеленский, они рано или поздно в Донецке, и это будет справедливо представить перед судом.
В НИЦу сбегут.
Вот этот может быть. Может быть еще кто-то сбежит.
Мы знаем, что, к сожалению, не все нацистские военные преступники ответили.
Но какая-то часть обязательно предстанет перед справедливым судом юридически.
А те, кто не ответят сейчас, ну для людей верующих понятно, они ответят перед судом Божьим.
Важный еще момент, который заключается в надеждах на неких европейских союзников.
Я здесь позволю себе не согласиться.
Откровенно говоря, никаких надежд на европейских, левых,
как и на европейских, правых нет.
Правые там все с фашистским душком.
А что касается левых, вот,
коммунистов в традиционном понимании, нашим,
русском, советском понимании, там практически не осталось.
Поскреби любого.
Или анархисты, или неотрацкисты,
свяжитесь с ними.
В чистой обуви, поверьте, вступите обязательно в какое-то,
извините, ЛГБТ.
Это вот железно.
И я еще напомню, вот есть хороший советский роман,
Вы его знаете, наверное, все воладок отчетово.
Что же ты хочешь?
Да, там один из самых мерзких персонажей.
Роман посвящен деградацией, значит, нашей вот творческой интеллигенции, правящей элиты.
Тем процессом риском, которые развивались уже в советское время.
Один из самых мерзких персонажей — это итальянский коммунист.
Вот, поэтому надежды на них никакой нет.
А так в целом, конечно, отмечается некоторое разделение позиций.
Александр Павлович, вынужден с вами не согласиться.
Множество испанских коммунистов, я с ними лично знакомы и общался, воевали на стороне ЛНР и ДНР 12-го года.
Это активисты или мы говорим о структурах партийных?
Партийцы. Сейчас они подтвергаются преследованию.
Я готов спорить, но, допустим, вот моя точка зрения такова, она тоже основана на общении с рядом представителей.
Они нам благодарны, что Советский Союз за них воевал, понимаете?
Среди простых людей, среди актива, такие люди конечно есть.
Среди разного рода политических лидеров.
Те, кто заседает в бунде стаги, допустим, Делинке.
Те, кто есть в Европарламенте.
На мой взгляд, таких людей раз-два и обчелся.
В основном, это как раз таки представители тех идеологий и тех позиций, о которых я говорил.
А что касается запада в целом, ну посмотрите, там есть некоторые разделения уже сейчас.
Макрон, например, Шольц, значит, драги, совершенно очевидно, что они сторонники передышки на сегодняшний день.
Есть партия войны. Это, конечно, Великобритания, Польша, Соединённая Штатая Америки.
Всё это можно отследить по тем объёмам финансовым выражений, военной помощи, которые предоставили Украине.
Поверьте, история ещё по-своему оценит обиженную ливерную колбасу, и не зря украинский посол Мельник там беснуется в Берлине.
Германия, при том, что она является ключевой страной в Евросоюзе,
с точки зрения экономики, военной помощи Украине предоставила меньше, чем Польша.
А Франция и вовсе, по крайней мере, по состоянию на середину мая, всего 170 миллионов.
Это определенного рода показатель.
В мире капитализма надо сейчас прерваться совсем ненадолго.
А сразу после Зеленский же снова обратился к леверной колбасе,
говорит, ты определись с Путином или с Украиной, если с Путином, то это с радой.
Колбасе не ездя, а ехать в Киев, потому что Зеленский съезд до колбасок.
Скоро вернемся.
Эксклюзивные кадры из освобожденного Северо-Донецка украинские неуноцисты
забарикатировались там на территории завода Азот.
Вся остальная часть города полностью зачищена.
В Северо-Донецке работает наш военный корреспондент Николай Долгочев.
Эксклюзивные кадры на ваших экранах.
Двигаемся! Двигаемся!
Север Занецкий еще много сейчас украинских видео наблюдения.
Сейчас их ликвидируют.
Это здание службы безопасности Украины, которая находится в Север Занецкой.
Теперь, конечно, никаких спецслужб.
У этой страны здесь уже нет.
Фашисты заскочили в два здания и решили, короче говоря, повоевать с нами.
Ребята настолько оперативно их оттуда выдавили, что в Казакине успевали вывозить двух сотов и трёх сотов.
Вот и сейчас вот.
Ребята, если они будут вот таким образом нам сопротивляться, их ещё хватит даже на несколько дней.
Поэтому посмотрим, что из этого у нас получится.
14 число, на данный момент 0.116.
То есть, вот она промышленная зона, и мы с вами видим, кто здесь хозяин. Пожалуйста.
Отходи.
Теперь внимание на экран. Менобороны показывают без преувеличения
горы трофейного оружия, которые бросают украинские нацики
при отступлении, среди прочего обратите внимание,
Привычные каждому ракетные комплексы «Джавелин» и «Энло»
шведско-британского производства.
Зеленский при этом сегодня вдруг неожиданно заявил,
что время оказывается, играет на Россию никак не на Украину.
Поэтому Киев, по его словам, готов ввести переговоры.
Но исключительно в случае, если Москва прекратит войну.
При этом обращаем внимание, войну мы прекратить не можем,
Введу того, что войну не начинали, и прямо сейчас добиваемся поставленных целей,
проводя спецоперацию России на Украину.
При этом Зеленский обратился к Шольцу, потребовал к канцлера Германии принять сторону,
сторону Украины или сторону официальной Москвы.
В Берлени при этом прям раздражены и прямым текстом говорят,
если хамское поведение продолжится, то не получишь вообще ничего.
Президент Украины неожиданно обрушился с резкой критикой в адрес Олафа Шольца
и все это незадолго до возможного визита канцлера Германии в Киев.
По словам Зеленского, Шольц по-прежнему слишком уж печется о России.
Более того, глава немецкого правительства должен лично принимать больше усилий
для вступления Украины в ЕС, потребовал украинский лидер.
Как сообщают итальянские СМИ в этот четверг, вместе с Президентом Францией Макроном и премьером министром Италии Драги,
канцлер Германии Шольц, посетит связитом столицу Украины. Киев же в преддверии приезда высоких гостей потребовал увеличить и ускорить поставки вооружений,
чем в буквальном смысле схватил Берлин за горло.
Остается только удивляться тому, что именно сейчас, когда Шольц наконец-то собрался в Киев, украинцы его опять резко критикуют.
Чего они этим добиваются? Не попытка ли это заполучить больше оружия? Просто таким образом они ведь рискуют разозлить важного партнера.
Стоит только взглянуть на военную ситуацию. На Украине сразу становится понятно, что это просто отчаянная попытка заполучить больше оружия.
За этой критикой, за этими требованиями, за этими четко выраженными просьбами буквально чувствуется отчаяние.
Ещё раз, стоит только взглянуть на военную ситуацию здесь и в частности на Востоке Украины.
Сразу видно, к какому массированному давлению подвергается украинская армия.
Резкая критика от президента Зеленского в адрес Шольца в преддверии визита нашего канцлера в Киев.
Ведомствие Федерального канцлера уже на неё отреагировали?
Нет, реакция из ведомства Федерального канцлера пока не последовала.
Но более чем уверен, что в стенах результенции Олафа Шольца у меня за спиной.
Подобные резкие заявления Зеленского подобрения не найдут.
Ещё больше от Украины встали простые немцы.
По данным Федерального статистического ведомства ФРГ,
в мае инфляция в Германии подскочила до 7,9%.
Самый высокий показатель с 1973 года.
То есть почти за полвека
бондестак связывает повышение цен
на продукты с ростом стоимости энергоносителя,
то есть путинским повышением цен,
цен, как принято теперь говорить на Западе.
На министр экономики ФРГ Хаббек предлагает простым
согражданам затянуть пояса.
Слушай.
Сегодня министр экономики Хаббек представил план
под названием 80 миллионов.
Все вместе к переменам в сфере энергетики.
Лучше жить экономно.
Министр экономики начал компанию за экономию энергоресурсов
с девятью плакатами, ориентированными на более чем 80 миллионов
немцев. На них простые рекомендации для повседневной жизни. Например, размораживание
морозильной камеры экономит электроэнергию, равно как и поездки на автобусе или поезде.
Дорогие немцы, те, кто экономят энергоресурсы, усиливают независимость в Германии. Дорогие
любители принять душ. Энергосберегающая насадка для душа экономит 30% энергии на горячую воду.
Очень и очень серьезная ситуация, которая состоит из нескольких компонентов, привела
нас к началу этой компании. Это структурная задача нашего времени – уменьшение выбросов
углекислого газа. Во-вторых, это путинская война против Украины и безоплагательная
необходимость снизить ту плату, которую получает Путин. В-третьих, социальный вопрос, который
стал острее, чем когда-либо из-за высоких цен на энергоресурсы.
Не только частные домохозяйства должны помочь сбережении энергоресурсов,
Ну и предприятие. Президент Центральной ассоциации немецких ремесел Воль Зайфер дает советы.
И чем толще полотенце, которым парикмахеры сушат волосы клиентам, тем больше будут энергозатраты на его числу.
Чем тоньше полотенце, тем меньше энергозатраты.
Можно начать с так называемых низкопороговых мер, например, полностью загружать по судомоечную машину, снизить температуру в помещении и в холодильнике.
Также домобладельцы могут оснастить жильё умными радиаторами,
которые время от времени могут отключаться, когда их нет дома.
И температура будет снижена.
Это относительно простые вещи, которые знают каждый.
И, конечно, покупая электроприборы,
нужно убедиться, что они высокоэффективны.
Советник главовофсовзеленского подаляк сегодня публично признал,
что в ССУ абсолютно открыто используют мирных граждан
в качестве живого счета, объяснил почему.
В интервью New York Times подаляк.
Завел, что украинские неунацисты обороняются исключительно в городах и по этой причине до сих пор не уходят из Северо-Донецка.
Потому что так у них есть возможность укрыться, отогняя, как выразился, под оляк дольше оказывает сопротивление.
Иными словами, прятаться за спинами мирных жителей.
Украинские заменистры обороны Маляр только что пожаловалась в прямом эфире украинского телевидения,
что в ССУ получили от запада всего на всего 10% от оружия,
которые обещали именно по этой причине.
Украина не может, хочет, но не может, пойти в контур нас.
Смотрите.
Пустите, ***! Нашвыляют!
Кадры боя за промсом на заводу азот, сняты на экшен-камеру украинского боевика.
Видно, что высовушники вооружены американу бельгийскими штурмовыми винтовками SCAR.
На Донпассе уже появилась и западная артиллерия.
Это французская техника, а самоходная гаубица ЦЭЗ 52-го калика.
Три из них используются для атаки.
Техника выстраивается, а потом ее заряжают.
Они стреляют по российской артиллерии в 17 километрах.
Такие французские гаубицы украинские горатели уже используют для обстрелы жилых кварталов Донецка.
Неразорвавшийся снаряд Цезарь нашли в центре столицы Дунер.
Едут на Украину и итальянские гаубицы.
На этом фотоэстонская бронемашина Мамба сообщается, что она находится в Лисичанске.
Такую же технику передали и нацистам из батальона Кракин.
До передовой доезжает далеко не всё.
Западное оружие.
Значительная его часть успешно уничтожается нашими калибрами.
Усокоточенными ракетами большой дальности морского базирования калибра.
В районе селеного пункта чертков в Тернопорской области уничтожен крупный склад,
поставленный киевскому режиму из США и европейских стран,
противотанковых ракетных комплексов, переносных зенитракетных комплексов
и артерийских снарядов системы вооружения.
Вашингтон-Пост отмечает, что украинских военных заканчиваются боеприпасы,
а надежды Киева на победу тают на глазах.
Зеленский для подрости врёт и рассказывает о мифических успехах в ССУ,
ВСУ якобы скоро они вернут русский крыль.
Вот только украинскому президенту уже не верит даже его собственный советник.
Аристович фантазирует, как русские и украинцы вместе завоюют Европу.
А ну как Путин победит?
Добавляем к полтора миллиона российской армии 500 тысяч украинской мобилизованы.
Как украинцы воюют?
Как украинцы воюют, все убедились уже.
Так вот, и все это поедет в Европу.
где эти все европейские армии, которые в подавляющем большинстве случаев представляют собой
демонстрационные потешные войска, неспособные к решению реальной задачи обороны своей страны.
Гардиан пишет о том, что огромные потери в ССУ могут скоро провести к переломному моменту,
по данному зданию ежедневные потери украинской армии до тысячу человек в день.
Шокированные украинцы рассказывают, что повестки приходят даже тем, кто уже погиб на фронте.
Смотрите, это похоронка от Майя, погиб человек, умер. А вот что пришло.
Для восполнения потеря личного состава армии на Украине начинается мобилизация женщин.
По приказу Генштаба, ВСУ Украина, которые уже являются военнообязанными, мобилизует уже завтра.
До конца месяца на воинский учет поставят всех женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
То, что на фронт уже отправляют неподготовленных молодых парней, признал даже министра обороны резников вместе с другими чиновниками.
Он требует дать в ССУ еще больше оружия.
Украина уже официально готова превратить в испытательный полигон.
Зачем думать, проводить заседания военных комитетов с экспертными спорами, теоретические выкладки бесконечно рисовать?
У нас же сейчас это можно проверить прямо на поле боя, на востоке Украины в большом объеме.
Западные бюрократии и прогматизм оказались гораздо сильнее, чем их ценности.
Либо мир не совсем понимает, что происходит, либо понимает, но он устал и довольствуется гибелью украинцев.
Нам нужна помощь причем быстро, потому что цена любой задержки измеряется украинской кровью.
Как говорил товарищ Черчилль, дайте нам инструменты и мы закончим работу.
Недовольный западными партнерами резников рассказывает
до иконами, что хотел он и юрист, но после переговоров
с французами и немцами ему хочется материться.
Советник Зеленского Арестовича не сдерживается, вероятно,
потому что он не юрист.
Это просто, просто обалдеться.
Извините, я уже перехожу на простую ту основную,
потому что, ну вот если это вот трезво со стороны,
посмотрите, если не за этим стрела, не стрела конкретная
конкретной дороге, конкретно украинского народа, конкретно нас, то более дурной и
дешевый комедий, чем передача Западам на вооружение, я просто не всего предстою.
Это очень дурная и дешевая комедия». По мнению другого советника Зеленского,
подалека Киеву для победы нужна тысяча гаубиц-300, единица РСЗО, 500 танков,
две тысячи бронемашины, тысячу дронов. Передавать всё это Киеву, Запад не торопится,
Хотя глава пентагона Остин и рассказал в Банкоке, что в Вашингтон готов дать в СУ все, что нужно.
Не спешат принимать Украину и Евросоюз.
Разумеется, еще остается работа. Хочу, чтобы вы правильно нас поняли.
Украина сейчас на войне, и вы сейчас осредотачиваете все свои усилия.
И вся наша поддержка идут на то, чтобы завершить эту страшную войну.
Вы много сделали для обеспечения Верховенства права. Нужно еще усилить законодательство.
Касающиеся борьбы с коррупцией и еще улучшить работу администрации, чтобы обеспечить работу бизнеса.
за безкошенно лешенные работы бизнеса.
Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen во время визита в Киев
высказываются деликатные, стараются не обидеть Деленского.
А вот норвежский телеканал NRK прямо и подробно объясняет,
почему Украине не место в Евросоюзе.
Украина мечтает об быстром вступлении в ЕС.
Вот 5 причин, почему этого не происходит.
Первое — широко распространенная коррупция.
Ситуация на Украине хуже, чем в самых коррумпированных странах ЕС,
даже если Зеленский заявляет, что решил бороться с коррупцией.
Вторая. На Украине есть проблемы с верховенством закона
государственным управлением и демократии,
и они посерьезнее, чем у Польши и в Энгрей.
Третья. Экономикую политику контролируют олигархи.
На Украине есть капитализм, но нет функционирующей рыночной экономики.
Четвёртая. Несчита, война и национализм.
Украина – бедная страна с населением около 43 миллионов человек.
Украина не соответствует политике ЕС по культивированию разнообразия, терпимости и общенности между различными этническими группами.
Пятое. Сокращение пути Украины в ЕС несправедливо по отношению к странам западных балкан.
Европейцы устали от украинского конфликта.
Мадриду пришлось извиняться перед Шольцем за попытку отправить Киеву 40 немецких танков Леопард-2.
Теперь речь лишь о 10 машинах, да и те повреждены, сообщают бизнес-инсайдер.
Сам Канслер Германии вместе с французским президентом Макроном и итальянским премьером Драгги
собираются в Киев, чтобы убедить Зеленского подписать мирный договор с Путиным.
Шольц планирует посетить Киев перед саметом G7 в конце июня.
Вместе с президентом Франции Эммануэлем Макроном и премьер-министром Италии Марио Драгги,
Канслер хочет встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Поездка Шольца в Киев была единодушна, одобрена коалицией светофоров.
Но ожидания совсем разные. В то время как СВДП продолжает требовать поставок вооружений,
собственная партия Шольца призывает использовать дипломатию и достичь прекращения огня с Россией.
Член СДПГ Ральф Штегнер предостерегает от обсуждений только поставок оружия в Украине.
Война должна закончиться, а для этого нужна дипломатия, сказал Штегнер.
Поездка к канцлеру с макроном и драги может помочь приблизить прекращение огня.
Зеленские мира не хочет, заявляют, что жители Херсоны и Мелитополе,
которые получили российские паспорта, коллаборанты.
А украинские каратели продолжают обстреливать Донецк на Кануне.
Артиллерия в ССУ убила пять мирных жителей, в том числе ребёнка.
33 человека получили ранение среди попавших под обстрел объектов Руддом.
Беременным женщинам и роженицам с младенцами пришлось прятаться от снарядов в подвале.
Прямой в рынок там люди.
Игорь Николаевич.
Когда мы смотрим на кадры, где нам показывается европейская политика,
особенно внутренняя политика, где ведущие лидеры,
партии, которые приходят к власти в ведущих экономиках Европы,
Ими предлагается снизить использование горячей воды.
Сделать всё возможное, чтобы сократить на 30% затраты энергетики для того, чтобы подготовиться к предстоящей зиме.
Вот кто работал в европейских условиях, в Брюсселии, в Германии, в Париже,
даже представить себе невозможно, что несколько лет назад, но это был полным
бы абсурдом. И если бы в Германии народ знал, за кого они проголосуют, всего лишь только год назад,
никогда бы зеленые СДПГ не пришли к власти никогда и если бы они понимали
кого из беженцев они примут свою европейскую семью то это было бы совершенно
полное развал всей нынешней политической элиты и развал той коалиции которая
пришла власти в Германии. Когда мы опять слышим, что Шольц собрался своими
коллегами, партнерами, приехать и убедить Зеленского в том, чтобы он прекратил войну
и сел за стол переговоров, но они как будто не понимают, что этот человек,
человечек, приведенный к власти, нужен американцам специально, чтобы все оружие,
которая сохранилась в европейских армиях.
Было выброшено в это горнело войны, почему?
Потому что они, в любом случае, все придут к американцам
и те их заставят покупать американское оружие
для того, чтобы военно-промышленный комплекс США работал.
И Бен Бернанки, я вот не устаю повторять это,
Который два срока отработал ФРС, он говорил, любой приходящий президент в Соединенных Штатах Америки должен знать, что американская экономика развивается только при одной большой войне и двух-трех региональных конфликтов.
Все региональные конфликты закончены, поэтому подошло время разжечь войну на Украине.
Сейчас то же самое происходит в регионе Юго-Восточной Азии, Тайван, Китай.
То, что произошло в отношении Российской Федерации и они сделали все возможное,
Чтобы выстраивать систему бас и военной инфраструктуры у нас на границах, они это уже делают с Китаем.
И мы видим, произошел фактически государственный переворот в Пакистане, и они привели опять свою политическую элиту.
Мы видим, что происходит в Шриланке.
И поэтому сегодня нет возможности у европейцев повлиять на украинские события.
Они давно передали свой политический суверенитет и внешнюю политику Соединенным Штатом.
И поэтому разговаривать можно только в Вашингтоне.
Поэтому я абсолютно уверен, что даже приехав в Киев, они ни о чем не договорятся.
У Зеленского есть своя задача продолжать эту войну до полного просто исчезновения своей армии.
Мы понимаем, что положение на фронтах для украинской армии становится все хуже и хуже.
Уже нет той подготовленной армии, которую в 8 лет шлифовали в разных условиях натовские советники и инструкторы.
Уже нет той армии, которая участвовала в учениях НАТО.
Около 400 учений и маневров.
Можете себе представить, что это такое?
И где она эта армия? Ее сейчас нет.
Они могут только быть в Азовстали.
С одной армии разобрались.
На заводе АЗОД.
С ней тоже будет такая же история.
И останется только для наших профессиональных военных,
которых мы видим. Вы посмотрите, они совершенно спокойно ведут себя в боевых действиях.
Я просто помню Афганистан. Вот так ведут себя те закаленные офицеры и солдаты,
которые уже отвоевали год. Вот мы сегодня за четыре месяца получили настоящую профессиональную
армию, которая спокойно передвигается в любых условиях боевой обстановки в городе,
а это самые тяжелые боевые действия. Поэтому нет спасения у ВСУ. У них есть
только один шанс, чтобы выжить надо сдаться. А у той правящей колиции, которая
должна просто провести переворот своими силами там в Киеве, подписать акт
акупитуляции, но наша задача по денацификацией и демилитаризации
Украины должна быть продолжена до конца.
При этом подалек сегодня открыто сказал, что они не собираются отводить войска из
городов, несмотря на то, что в городах огромное количество мирных жителей, он
объяснил это следующим образом, дескотроссийской армии не способны
вести боевые действия в городской застройке. Именно по этой причине они
затягивают российскую армию в городскую застройку, а там ее перемалывают. Мы с вами, как
взрослые люди, прекрасно понимаем, что речь идет о том, и мы с первого дня говорим. Мы с первого
дня говорим, они просто берут детей и женщин, прячутся за их спины, а мы все равно в конечном итоге
их перемалываем. Если у нас есть это невероятное заявление подалека, давайте послушаем. Давайте
перенесемся, мы сейчас на Донбасс, Николай Долгочев с нами на прямой связи. Наш воинкор, который
Только что вернулся из Севердонецка, из самого Пекла, уже из промышленной зоны того самого завода, где укрываются большое количество боевиков.
Рассказывайте, Николай, что видели, какие действия предпринимают наши военные для того, чтобы локализовать и уничтожить, или выманить оттуда для сдачи в плен эту группировку.
Здравствуйте, коллеги, действительно сегодня вот буквально недавно вернулся из Северо-Донецка
и с прилегающих к нему промышленной зоны, которые посещали вот вместе с генералом
Аптиала Удиновым, действительно бойцы спецназа Ахмат и бойцы Луганской Народной
Республики сейчас уже контролируют значительную часть вот этой промышленной территории,
которая на нашей, на этой стороне реки Северские Донецки, то есть по большому счету,
то есть промзоны, прилегающие к Северо-Донецку,
порядка 25-30% в территорию, уже под нашим контролем.
При этом фактически группировка украинская,
которая засела на территории завода Азоты,
в некоторых прилегающих к нему предприятия,
она фактически находится в оперативном окружении
и не может уже оттуда выйти.
То есть фактически либо сдача в плен, либо гибель,
но либо можно быть попытки какие-нибудь единичные прорваться либо выйти под видом гражданских людей.
Фактически, у них сейчас связи с Лисичанским, в котором по-прежнему всё ещё находится украинское наивно-нацисты.
У этой группировки, которая возле Северданинской промзоне, у неё уже нет.
Кроме того, на коммуния разрушен был мост, который связывал эту часть, эту территорию с Лисичанским.
по оперативной информации, подорвали ее как раз украинские формирования, находящиеся в Лисичанске для того,
чтобы приостановить продвижение наших подразделений, которые уже давят на этом направлении, пытаются уже
подойти напрямую к реке и уже к самому Лисичанску. То есть группировку в пром-зоне Севердонецка,
командование в СОО практически бросило на произвол судьбы, и выхода никакого у них в перспективе нет,
как говорят наши военнослужащие, ну это вопрос буквально нескольких дней,
окончательное решение вопроса с промышленной территорией, но при этом не торопится,
потому что самая задача не скорость, а в первую очередь сохранить жизнь гражданских людей,
сохранить жизнь личного состава, стараются сейчас продвигаться с минимальными потерями либовсе,
без потея, при этом нанося серьёзное поражение противника, украинские формирования,
Известно, что несут потери. Вот накануне вечером вчера был бою, в результате которого десятки раненых,
трехсотых раненых украинских формирований зафиксировали разведка. Наши стороны,
да, они пытались, что называется, контротаковать, но, по всей видимости, это для них была попытка,
ну, некого такого прорыва прикрытия для того, чтобы кто-то попытался выйти из этой зоны.
ничего у них не получилось, понесли противники потери, и сейчас кольцо,
вот это окружение в промышленной зоне, он только сжимается, и территория, которую контролируют
наши подразделения, она только увеличивается. И сегодня мы там, да, стрелы состранили с Чанской,
артиллерийские продолжаются, и Северо Данинск, конечно, спокойным абсолютно городом не назовешь,
но без каких-то лишних нервов, да, мы сегодня проследовали непосредственно на территорию
промышленные зоны осмотрели, и здания осмотрели, осмотрели часть этой территории,
которые контролируют наши подразделения, и также спокойно, в принципе, оттуда и вышли.
То есть по сути мы понимаем, что контроля на этой территории и прилегающей территории у
украинских формирований уже совершенно нет, они ее потеряли. И здесь вопрос уже,
что называется, фактически, вот полного выдавливания или рассечения той группировки,
которые находятся в этом промзоне, и уже зачистка тех территорий, которые постепенно, ежедневно, ежечасно сейчас освобождаются.
Да, работа, конечно, тоже непростая бойца, нужно понимать, что это всё нелегко, особые условия в промышленной зоне и с точки зрения безопасности,
но, очевидно, наши идут вперёд и все огневые бои столкновения, которые происходят с противником, они наши бойцы выигрывают.
и территорию постепенно-постепенно отвоевывают, освобождают.
Если это калька с азо встали, там тоже подземные укрепления, тоже вода, продукты, сколько мирных жителей внутри?
Подробных данных сейчас нет, известно, что мирные жители там есть, информация такая существует,
но какое количество сейчас никто сказать не может.
Насколько я знаю, само бомба убежища, именно завода АЗОД, рассчитано на 1200 человек,
но это штатное количество.
И какое количество сейчас в этом бомбежище занимают, например,
украинские наунацисты, какое количество может быть в мирные жители, неизвестно.
Кроме того, могут быть и другие убежища и укрытия, поэтому что-то конкретное по количеству сказать не могу.
Вот буквально накануне мы разговаривали с бойцами, которые тоже напрямую в этой территории делали свою работу.
Они говорят, что несколько мирных жителей перебежали, смогли выйти оттуда и сообщают о том,
что фактически украинские и наунацисты прикрывают гражданскими, заставляют их, например, ходить за водой,
а это значит, что как минимум, что с водоснабжением у них там есть какие-то проблемы.
Ну, такая, например, оперативная информация, но при этом точное количество не противника, не гражданских лиц, которые могут находиться на этой территории, мы с полной достоверностью не знаем.
А что там за части, Коль, то есть это подразделение неунацистов? Какие? Известно или это ВСУ?
Насколько известно, нет, там есть и подразделение ВСУ, фактически это остатки тех группировок,
которые были разбитые и в рубежном и в Севердонецке, в окрестносте этих вердов,
соответственно, там могут находиться и подразделение ВСУ. Известно, что туда в относительно недавнее время
зашли наемники из так называемого иностранного легиона, то есть граждане других государств,
в принципе, украинские командования это не скрывало, там могут находиться представители
националистических формирований, таких как Донбасс, правый сектор и подразделение сил
специальных операций Украины, которые тоже на территории своё время и рубежного Севердонецка
находились и действовали, то есть там целый набор самых разных отрядов более или менее
мотивированных, но явно там среди них есть и наверняка военные преступники, которые просто
сейчас явно не хотят сдаваться, но тоже достоверно и полностью сказать о том, какой состав
сейчас там находится, мы сможем только после того, как территория будет освобождена, зачищена,
и мы уже в обучье увидим этих людей, но или по крайней мере, уже сможем констатировать финал этой истории.
Спасибо большое, Николай Долгочев.
Наш военкор, который одним из первых, и вот только что вернулся из промышленной зоны уже Севердонецка,
за которую как раз сражаются в том числе и бойцы подразделения Ахмат,
вооруженные силы России и бойцы ЛНР. Хорошо.
В то время, как Подаляк начинают и продолжают врать про боевые действия, у некоторых
деятелей киевского режима, в данном случае как ни странного ареста, от слова арест,
я надеюсь, такова будет его дальнейшая карьера, начинают вроде как говорить правду и одновременно
посылают сигнал, по долях говорит, что русские не умеют воевать в городе. Это после того, как
мариуполи меньшими силами разгромили элитнейшее подразделение морскую пехоту. Азов загнали их на
азовсталь и там вынудили сдаться. Ну, после этого говорить, что русские не умеют воевать в городе,
ну, надо быть деятелем киевского режима. Любой другой, наверное, как бы высказывался более
адекватно. Что сказал Ларесток? Там просто очень важный нюанс. Ему прямо задали вопрос. Если
вы терпите потери, если гибнет мирное население,
но почему вы не отведете армию?
Вы же выступаете в качестве террористов,
и он начал юлить, и таким образом пришел к этой идиотской версии
о том, что русские, оказывается, не умеют воевать в городе,
потому что прямым текстом сказать, что мы прячемся за детей и женщин,
но очевидно, не мог.
Простите, продолжайте.
Пока не может.
Ну, кто знает, до чего они еще договорятся.
Что касается Орестовича, он ведь, по сути,
Сказал вообще, зачем нужно было создание антироссии?
Зачем нужен государственный переворот?
Зачем Западу вообще нужна война Украины с России?
Он сказал, что в случае, если киевский режим потерпит поражение,
то к полуторамиллионной российской группировке
добавится 500-тысячная украинская.
Но в его парадигме мы сразу будем наступать на Европу.
Это, естественно, нет смысла в этом никакого нет.
Но объединение...
И он сам говорит, что объединенные силы русского народа,
который живет в Российской Федерации на Украине – это неудержимая сила,
что ни одни из запереточных выставочных армией Европы не могут ничего этому противопоставить.
Так вот, он объясняет, зачем всё это нужно.
Берёшь великую силу, делишь её на две части,
дальше ставишь породажных политиков, которые будут готовиться к войне,
организуешь этот военный конфликт и сила начинает взаимоистрибляться.
Вот для чего Западу всё это было нужно.
Но одновременно он, конечно, так завуалируно посылает на Запад сигнал,
что мол, если мы в Киеве проиграем, тогда вам будет плохо.
И злой Путин сразу во главе двухмиллионной орды немедленно двинется на Париж.
И подалек тоже...
Извините, пожалуйста, там еще одна очень важная мысль,
что если Путин выиграет, то украинцы переедут на сторону Путина.
То есть он это фактически объявляет, они не будут там сопротивляться и так далее.
То есть он говорит, что 500 тысяч человек армия украинской переедет на сторону российской армии.
Ну, потому что они, в общем, русские люди, сейчас у них заград отряды, присяга, информационный дурман, но все это закончится.
И тогда, конечно, будет даже лучше, чем творит этот деятельский режим.
Посыл на Запад понятен. Дайте оружие, чтобы все это не произошло, чтобы сила продолжала взаимоуничтожать, чтобы Украина продолжала, истекая кровью, ослаблять Россию.
Ну, мы видим, как Германия все-таки саботирует эти поставки.
И, конечно, тут уже президент Украины,
вновь в хамском тоне выступает по отношению к Шольцу.
Шольц, мол, должен определиться, неудобно делать в погад.
Но опять звучат заявления и слова подбираются,
которые, ну, никак не укладываются в ситуацию,
когда ты просишь у кого-то помощи, а не хамишь и требуешь.
Вот это хамство и требование,
оно уже привело к замедлению немецких поставок в Украине.
Конечно, да, Германия заинтересована в поражении Украины, мы с вами об этом говорили.
Но всегда есть личностный фактор, всегда есть в политике личностный фактор.
Вот уже 30 леопардов превратились в 10 леопардов.
Но эти 10 леопардов могут превратиться в один леопард, а потом он оказывается сломанным
и когда-нибудь через 3 месяца, может быть, он приедет на Украину,
Если Горюча чуть не сказал Вермахте, значит, в Германской армии не закончился раньше.
Ну, в общем, да, интересный момент, высказывание польского бывшего министра иностранных дел Сикорского,
который так между делом, ну, такое впечатление, что решил полностью объяснить еще раз западному обывателю,
потому что мы с вами все это понимаем, почему Россия начала специальную военную операцию.
вдруг на голубом глазу говорит, что Запад должен подарить Украине ядерное оружие.
Это как раз то, о чем мы говорили.
Изобретут сами, передадут им американское, скажут, что украинские ученые, которые есть,
есть потенциал, появится ядерное оружие, естественно, Россия с такой угрозой мериться не может.
Почему этот польский деятель вдруг сейчас так заговорил?
Сказать очень сложно.
Но ведь и канцлер Олаф Шоль сделал два заявления,
которые под видом, вроде симпатии к Украине или вообще на темы к ней не имеющие отношения,
на самом деле предложил две такие серьезные германские свиньи украинской дипломатии.
Первое, приезжает в Сербию и говорит,
«Сербия не вступит в ЕС, пока не признает отделение Косова».
Переводим с немецкого на обычный человеческий язык.
Пока Украина не признает независимость Донбасса,
Разговоры о вступлении в ЕС абсолютно бессмысленны.
Тут же выступает Макрон.
В эту сторону, как и работает.
Хитро, да.
Ну почему? Макрон тут же говорит, что это сложный процесс.
Другие деятели французской дипломатии говорят,
что это затянется на десятилетия.
Но это еще не все.
Олаф Шольц говорит, вдруг вспомнил, слушайте, говорит,
а у нас северная Македония 17 лет является кандидатом в члены.
Или членом в кандидаты. Я уж не знаю, тут и запутаться можно.
Надо срочно принимать северную Македонию.
Она уже все давно выполнила, а ЕС ее не принимает.
Но это что? Это просто издевательство.
Он обращается к украинцам и говорит,
даже если вас назначат кандидатом в членов ЕС,
вы потом еще 17 лет будете стоять в очереди следом за Северной Македонии.
И может быть что-нибудь произойдет.
Интересно, если Сирия признает голаны израильскими,
ее тоже возьмут Евросоюз?
Тут же и быстро, пожалуйста.
Ну, насчет ситуации, то, что мы видим, значит, на фронте, по сути, на линии соприкосновения.
Да, действительно, Донецк находится под регулярными обстрелами ничего либо иного, как именно тех самых цезарей,
которых мы видели, да, дальнобойных самоходных орудий колесных, легких, быстрых, маневренных.
Но, что обращает на себя внимание, особенно, украинцы стреляют на большую дальность, да, это действительно 40 километров, снаряды типа V-Lab, то есть повышенной дальностью, но снаряды эти официально Франции не производятся по резолюции Совета безопасности 2010 года.
А в 16-м году Франция заявила, что запасы этих боеприпасов – это кассетные боеприпасы противопехотные, очень опасные с своими вторичным поражением.
Сказала в 16-м году, что она все избавилась от этих запасов, она их уничтожила, эти же боеприпасы запрещены конвенцией, резолюцией, суббизмом.
Все, нету.
Но сейчас мы видим, как эти уничтоженные боеприпасы попадают по мирным жителям и так далее.
Что касается включения поиска задней передачи для ведущих европейских политиков,
Олаф Шольц потребовал от Испании исключить любые поставки немецкой техники.
То есть Леопардов этих два А4 из Испании на Украину приедет ноль.
Ноль. Ни одного Леопарда оттуда не уедет.
Как и в принципе из Германии не уехала еще ни одного танка, ни одного орудия и так далее.
Что касается Италии, да, Италия передает там может там 6 пушек, но опять-таки это обычные пушки,
ну под 155 миллиметров, ничего там такого выдающегося, вот в странине с теми же цезарями или там 3-7-ки,
ничего там такого нет. Далее, что касается деятельности самих украинцев, Азов,
после своего ребрендинга, значит, формируют подразделение.
Это 225 и 226 батальон в Харькове.
Это, по сути, состав 127 пехотной дивизии,
пехотной бригады в СУ.
Танковый батальон еще в Харькове.
Но там в танком батальоне на самом деле будет 20 танков,
то есть 72 из Польши.
Навись, батальон, 20 танков.
Это ничтожно мало.
И еще несколько батальонов, в том числе батальоны Тенра Барон,
это в Полтаве, в Прикорпатии и так далее.
Что мы видим, ну действительно, а кто там будет воевать, да, в этих батальонах?
Людей подготовленных, они порастеряли за эти 3 месяца войны.
Что касается Северо-Донецка, тут все просто.
Группировка украинская, она не в состоянии,
та, которая есть в ближайшем славянске, если по карте посмотреть,
она не в состоянии пробиться и помочь этим людям.
Там всего на круг две парашютно-десантных бригады,
две мотострелкова, одна мотопехотная и третья бригада танковая-резервная.
Все, этих сил для того, чтобы наступать и попытаться деблокировать националистов, зажатых на азоте,
которые прикрываются по разным данным от 300 до сотни гражданских всего,
У них не получится. Вариантов у них контрнаступать и прорваться к своим, у них нет. У них одна только перспектива – это сдаваться. Вот такая ситуация.
Куда девались 40 миллиардов американских?
Пиллиардов не были предназначены для того, чтобы полностью оплатить украине эти поставки.
Если посмотреть чётко на экламент в отделении этих денег, то больше их часть, практически 90%,
это для того, чтобы закрыть, условно говоря, расходы, покрыть в отделении от того,
что было из наличия вооружённых сил США переданного на Украину, понимаете?
Ведь вот украинский конфликт показывает, насколько западное оружие неоднозначное,
да, оно красивое, да, оно там еще какое-то, еще какое-то,
еще какое-то современное и так далее.
Но давайте немножечко отмотаем время назад на вырак, да?
Причем войну не 1991 года, да?
Не бурю в пустыню, а уже 2001 года.
Американская штурмовая авиация использовала
5000 противотанковых управляемых ракет Hellfire,
а эта вещь подороже джевелина будет.
5 тысяч, чтобы уничтожить всего лишь в пустыне 500 иракских танков.
То есть расход один к десяти.
Так он обещает догнать здесь, если Байден один к десяти пытается?
И с учетом всего прошедшего, там двух месяцев, как начало появляться американское оружие, мы видим средняя продолжительность жизни
Вот М3-7 в бою это 5 суток, не больше.
Но сколько бета она может натворить за это время, все равно надо и искать, надо с ними бороться.
Мы же боремся, получается.
Боремся, боремся.
Пожалуйста.
Украина обиженно говорит о том, что в Европе
прогматики начинают побеждать носителей ценностей.
И это действительно интересное обвинение,
потому что это повод еще раз посмотреть на то, что такое европейские ценности.
Мы можем на политические ценности посмотреть, но, на самом деле, ведь ценности Европы-то не только про талерантность.
Да, одновременно быть и носителем ценностей, и прогматиком.
Нельзя, в современном мире, видимо, нельзя.
Надо выбирать? Обязательно.
Да, обязательно.
То есть все, у кого есть какие-либо ценности, которые их разделяют, они все не прогматики.
Просто какие у вас ценности?
Вот, собственно, это ведь не только про талерантность и про гуманизм,
хотя когда вы войти санкции против 145 миллионной страны,
не разбирая лицо принимающие решения,
или человек вообще далекий от политики,
здесь гуманизмом и не пахнет.
Но ладно, я не про политику, я про экономику,
потому что ведь в наборе этих ценностей были вполне конкретно экономические ценности.
И когда Фукуяма говорил про конец историум,
в том числе говорила про свободный рынок,
который стал абсолютной ценностью по его версии для всего человечества.
И в том числе это и так называемое общество комфорта
или общество всеобщего благосостояния,
когда вы способны зарабатывать большие деньги и солидарно их распределять.
И Европа гордилась этой моделью, даже собиралась ее экспортировать и другие страны.
Но вовремя похватились и осознали,
что если вы сделаете более богатым остальное человечество,
у вас могут начаться проблемы с экономическим и политическим доминируем.
Вот с Китаем уже начались проблемы, и дальше начались вопросы, что Индию сделать богаче, а потом, что потом с этой Индией делать.
И вовремя решили на этой истории остановиться, но здесь уже начались сложности в самой Европе, когда начинается и в Европе как раз демонтаж этого самого общества,
всеобщего благосостояния, который был безусловной европейской ценностью.
И когда вы показываете эти сюжеты на тему экономии воды, там топлива,
на самом деле все это говорили в Европе.
Люди уже много лет назад просто их воспринимали как троллей,
а сейчас об этом говорят серьезные европейские политики,
но это для них абсолютная новая нормальность, которую они активно распространяют.
И, конечно, это и демонтаж общества, всеобщего благосостояния,
и демонтаж свободной рыночной экономики, который перестает...
А мы придем от всеобщего благостояния к обществу разумного потребления или это тоже невозможно?
Ну, разумного какого? Что такое разумное в вашем...
В Африке, я понимаю, и в Германии разумное потребление разное.
Вот смотрите, значит, разумное потребление, 17 градусов в спальне разумное потребление.
Идем дальше. Я на выходных прочитал свежие исследования одного европейского института,
который на полном серьезе говорит, что нужно еще один серьезный проект реализовать в Европе,
перевести Европу на новую систему питания, то есть распространять растительную диету.
Я думал, трёхразовая, с компотом.
Если забудьте, если перевести Европу 10% населения на растительное питание и отказ от коровьего мяса,
это позволит сократить эмиссию метана более чем на 30% и это является,
безусловно, значимой задачей. Вы знаете, когда несколько лет назад на каналах SciencePOP,
то есть популяцией науки, видел уже научные передачи про то, что, например, соранча является важной частью по производству белка, питательным белком.
Вот тогда это казалось, ну, как юмор, но было понятно, что от юмора до заявлений европейских лидеров дорога очень короткая.
Так и оказалось. То есть теперь на полном сервёзе такого рода исследования.
А Украина-то здесь причём?
Вот это будет часть Европы, которая не будет есть мясо и сокращать эмиссии.
Это, во-первых, вопрос, знает ли Украина, какие сейчас в Европе ценности, потому что Украина же говорит,
надо вместе бороться за европейские ценности и считать себя частью Европы.
И на самом деле действительно осознаёт ли Украина, что такое современная Европа и какие ценности их ждут.
А ценным сала не есть и не мыть?
Ну сала точно в ценности.
Будут висовать себе сала на 3D-принтерах. Как это делают уже с говядиной?
Скоро вернемся.
К разговору о том, кому в мире придется есть кузнечиков,
американский президент Байден только что придумал,
как увести все зерно с территорией Украины.
Послушайте.
Мы работаем над планом по вывозу зерна из Украины Железной Дорогой.
Но знаете что?
На Украине такая же железнодорожная колея, как и в России.
Ее ширина отлично от ширины колеи в Европе.
Поэтому мы построим зернохранилище, временный зернохранилище
на границе с Украиной, в том числе в Польше.
Так что мы сможем перевозить зерно на украинских вагонах,
размещать его в этих зернохранилищах,
а оттуда грузить его на европейские вагоны и вести к океану.
Откуда оно сможет отправиться в любую точку мира.
К океану, но в любую точку мира.
Воверите, вы как в воду глядели, вернее, в зерно.
Мы скоро вернёмся.
Соединённые Штаты намерены передать Украиню разведовательную информацию
для нанесения ударов с помощью реактивных систем залпов в огне.
только что сообщил замминистра оборону Соединенных Штатов Америки.
В ведомстве подчеркнули, что при использовании американских эрсазов
нет необходимости массово тратить боекомплект,
поскольку речь идет о высокоточных боеприпасах в большой мощности,
применения которых сравнима с последствиями ударов самолетов.
На вопрос о том, есть ли эти поставки, и является ли не только началом,
Колин Кол ответил утвердительно.
Это была программа 60 минут, 200, смотрите.
