60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья!
И так срочные и такие долгожденные новости.
Мариуполь освобожден.
Об этом Верховному главнокомандующему доложил министр обороны Шайгу
остатки украинских формирований.
Порядка двух тысяч человек укрылись в пром-зоне Азов-стали.
Из восьми с лишним тысяч украинских националистов
и иностранных наемников ликвидированы более четырех тысяч.
Ещё одна тысяча семьсот восемьдесят сдались в плен.
Путин назвал нецелесообразным штурм промзоны Азов Стали в Мариуполе,
приказал штурм отменить.
«Не нужно», сказал Путин лезет в катакомбе.
«Надо заблокировать промышленную зону в Азов Стали так,
чтобы муха не пролетела». Слушаем.
Слушаюсь.
Женуалин Владимирович, вооружённым и силами Российской Федерации
и силами народной милиции Донецкой Республики, освобождён
Мариуполь.
Остатки формирования националистов укрылись в промышленной
зоне завода Азов-100.
В 2014 году Киевский режим объявил город практически
временной столицей.
Донецк в области за 8 лет, превратив его в мощный
Укрепрайон и прибежущий радикальных украинских
националистов – это, фактически, столица Азов.
На сегодня весь моревополь находится под контролем
Российской армии, народной милиции Донецкой Народной
Республики, а территория завода Азов Сталь с заходящимися
остатками националистов и настранных наемников
надежно заблокированы.
В настоящее время обстановка в городе спокойна, позволяет
приступить к наведению порядка, возвращение населения и налаживание мирной жизни.
Тоже касается тех, кто скрылся на заводе Азурстали, заблокированно там,
основательно и по всему периметру.
Нам на это требуется порядка 3-4 дней для того, чтобы завершить эту работу.
Предлагаемый штурм промышленной зоны читаем нецелесообразно,
приказываю отменить.
Если это тот случай, когда мы должны думать,
то есть мы всегда должны думать, но в данном случае тем более
о сохранении жизни и здоровье наших солдат и офицеров.
Не нужно лезть в эти катакомбы и поздить там по...
под землей, этим промышленным объектом.
Заблокируйте эту промышленную зону так, чтобы муха не прилетела.
Предложите еще раз всем, кто до сих пор не сложил оружие, сделать это.
Российская сторона гарантирует им жизнь и достойное обращение с ними в соответствии с соответствующими международно-правыми актами.
Всем, кто ранен, будет оказывано квалифицированной медицинской помощью.
Совершение боевого работы по освобождению Мариуполя – это успех. Поздравляю вас.
Передайте слава благодарности войска. Представьте, пожалуйста, предложение по награждению отличившихся наших воинов.
Как государственным наградам. Ясно, что в таких случаях по-другому не бывают разные награды, но я хочу, чтобы они все знали.
В нашем понимании они все герои, в понимании всей России.
Они все герои.
В этой связи нужно, кроме исполнения всех социальных обязательств перед нашими военнослужащими,
особенно перед теми, кто получал ранение, перед семьями, погибших наших товарищей,
обеспечивать безусловно исполнение всех социальных гарантий.
Но мне кажется, что и этого недостаточно нужно подумать над дополнительными мерами поддержки.
А в отдельных случаях, подумайте, и у вековечения памяти тех наших товарищей,
кто провел действительно героизм и пожертвовал своей жизнью для мирной жизни наших людей на Донбассе
и для обеспечения мирной жизни и существования самой России,
мирного существования нашей страны.
Эти люди своими действиями и своим отношениям к присяге этого служили.
И по линии Министерства обороны, пожалуйста, поработайте.
Я, соответствующее поручение, дам администрации президента,
поговорю с коллегами в регионах,
а они в соответствующую работу проведут и в униципалитетах России.
Конечно, постановка под контроль такого важного на юге центра, как Амариуполь,
это успех. Поздравляю вас.
Спасибо, Нуся.
В общем, сразу после этих слов президента России,
Украинские явятся примеры Верещук, только что истерически
обратилась к Северо-Атлантическому Альянсу с требованием
немедленно освободить всех азовцев из Мариуполя, говорить
там 500 раз у раненого, хотя в целом в Минобороне России
еще на кону не сказали, что обращаться нужно по адресу,
и НАТО здесь совсем не поможет.
Итак, для завершения зачистки азов стали военным понадобятся три-четыре дня максимума, ждем.
А накануне министр обороны Шайгу докладывал Верховному главнокомандующему,
а другому по настоящему историческом событие на космодроме Плесеск 15-12 минут по Москве прошел
Первый успешный пуск межконтинентальной баллистической ракеты САРМАТ.
Поставленные задачи были выполнены в полном объеме на каждом этапе полета ракеты.
Проявилась себя идеально.
Аналогов нашему САРМАТу в мире нет и еще долго не будет.
Заявил уже президент России Путин.
Новый ракетный комплекс сделает ядерный щит России непробиваемым.
Это, словам президента, заставит задуматься тех огол тела,
Пытается угрожать нашей стране.
Смотрим ошеломляющие уникальные кадры от МИН обороны.
Внимание, это уже глубокая и глубокая ночь.
Министерство обороны России опубликовала новые кадры.
Согласитесь, можно смотреть бесконечно.
Одна такая ракета может нести сразу 10 ядерных боевголовок
с мощностью заряда 750 килотонн каждая.
Максимальная скорость с армата 15 махов,
но главная особенность новой ракеты – самая большая в мире дальность поражения целей.
Сармат способен пролетать до 18 тысяч километров.
Это позволяет достичь территории, ну, например, США, через северный или южный полюс,
миновав противоракетную оборону Европы.
Её Вашингтон развернул в расчёте на траектории обычных межконтинентальных
баллистических ракет, запускаемых из Евразии.
На Западе наш с вами Сармат уже называют сатана 2 и боятся его как чёрт ладана.
На американских телеканалах хорминая паника, российские испытания восприняли как прямую угрозу США со стороны Путина. Посмотрите.
В рассказ боевых действий на пороги НАДО Владимир Путин чуть ли не открыто
пригрозил Америки и остальному Западу ядерными ударами.
Президент Кутин утверждает, что Сармат якобы способен обойти
любую систему противовоздушной обороны.
Пентагон, впрочем, не стал придавать запуску Сармата серьезного
значения, как заявил официальный представитель Пентагон
на дрон Кирби, Россия заранее поставила в США
в известность о готовящихся испытаниях.
Кирби также заявил, что Пентагон не видит абсолютно
никакой угрозы в проведенном запуске Сармато.
«Владимир Путин дал четко понять, что он может достать
цели далеко за пределами Украины.
Межконтинентальная баллистическая ракета Сармат, способная
нести ядерные воеголовки, незаряженная кровавым
посланием.
Владимир Путин предупредил таким образом противника
в России, что теперь им точно стоит задуматься дважды.
Время выбранное для испытаний говорит само за себя.
Ее целями и это вызывает опасения.
Могут стать такие западные страны, как США, которые
поддерживают Украину и выступают против России.
На западе российскую ракету РС-28 Сармат часто называют
Сатаной-2.
Выпустили ее еще в 2016 году, чтобы заменить модели
ракеты с советских времен.
В России утверждает, что Сатана-2 способна нести сразу
несколько ядерных боеголовок.
Дальность же ее полета 11 тысяч километров.
А это уже означает, что русские потенциально способны ударить ей по территории США.
И тем не менее, один высокопоставленный чиновник Пентагона все равно заявил,
что ядерное державо, которое осознает, какая большая ответственность на ней лежит,
не стало бы проводить подобные запуски в столь напряженной ситуации.
А тем временем Россия продолжает вести боевые действия на Украине,
и Москва, похоже, готова пустить вход в свои самые современные вооружения.
При этом пресс-секретарь Министерства обороны США
Контрол-Адмирал Кирби с нерочитым спокойствием сообщил, что всё в полном порядке.
Российская страна в соответствии с международными договорами заранее
уведомила Вашингтон перед испытаниями межконтинентальной баллистической ракеты
ещё один признак полнейшего спокойствия США срочная встреча Байдена с генералами Пентагона.
Американский президент поблагодарил военных за то, что они не прекращают накачивать Украину оружием.
Байден отметил, что оно поставляется на Украину каждый день 24 на 7.
И поставки будут продолжены. Обычный Байден, так он теперь себя называет обычный Байден.
Умудрился обойтись без попыток пожать руку невидимки, но выглядела это все равно странно.
Я аплодирую вам за ту исключительную работу, которую вы делаете для того, чтобы вооружить и оснастить храбрых украинцев,
для того, чтобы они защищали свою страну.
Я не знаю, как вы, но я был на Украине не один раз до войны.
Я уступал перед радой, и я был глубоко вовлечен в события на Украине.
Я знал, что они сильные и гордые.
Но вот что я вам скажу, силы и гордости у них оказалось
больше, чем я думал, и я восхищаюсь тем, что они делают
с вашей помощью.
Оружие и боеприпасы поставляются туда каждый день, и мы видим
насколько жизненно важны наши союзы и партнерство по
всему миру.
Я никогда не видел такого единства на, я уверен, что
по моему мнению, говорю это просто как обычный Байден.
Мне кажется, что Путин не рассчитывал на то, что мы
мы будем единичать.
Ну, то есть обычный Байден считает, что президент
России плохо подготовился к спецоперации России
на Украине, а Байден официальный обычного опровергает с
корректировкой традиционным образом выступает Женнифер
Псаки.
Вообще, конечно, дурдом.
При этом сказке единственната Байден рассказывает практически
в каждой своей речи.
Вот только в Венгрии до сих пор не согласилась
поставлять оружие киеву. Будапешн запретил использовать территорию страны даже для транзита
военных грузов на Украину, а во Франции уже воскресенье. Второй тур выборов и в случае победы
ли Пен, Париж может отказаться от антироссийских санкций и даже выйти из НАТО. Ну и в Северо-Атлантическом
Альянсе мир не ограничивается, как бы этого не хотел обычный Байден и Байден в том числе официальный.
Председатель КНРСи Дзинпин заявил, что Пекен выступает против.
Односторонних санкций обвинил запад в гегемонизме
и сохранение менталитета холодной войны.
По словам Си, все страны мира плывут на одном корабле.
С общей судьбой.
И чтобы пережить любой шторм, надо действовать сообща,
а не пытаться сбросить кого-либо забр.
Иными словами, если третья мировая, ну, ядерная.
Живых не останется. Слушай.
Факты в очередной раз доказали, что менталитет холодной войны
только подрывает основой глобального мира.
Гегемонизм и политика грубой силы лишь ставят под угрозу мир во всем мире.
Облоковая конфронтация лишь усугубляет вызовы безопасности в 21 веке.
Все страны мира плывут на одном большом корабле с общей судьбой.
Если они хотят пересечь яростные волны и продолжить путь к светлому будущему,
они должны действовать в одном направлении.
Недопустимо пытаться бросить кого-либо в море.
Мы против односторонних санкций и не намерены проводить политику нацеленную на формирование блоков и усиления противостояния.
Китай поддерживает любые усилия, направленные на урегулирование кризисных ситуаций.
Мы не будем следовать двойным стандартам.
Мы категорически не приемлем юрисдикцию длинной руки
отдельных стран.
Мы против злоупотребления односторонними санкциями
и будем твердо защищать безопасность, как в традиционных
так и в новых сферах.
Наша вера в реформы и политику открытости, а также воля
к их проведению непоколебимы.
Китай всегда будет выступать в роли созидателя мира
на всей планете, вносить вклад в глобальное развитие
и защищать глобальные порядки.
Иронично, что практически одновременно с речью си Америка к большому корабле Китай продемонстрировал новую свою сверхзвуковую противо-корабельную ракету.
Газета South Morning China сообщают, что она ракета, способна поразить целую авианосную ударную группу на расстоянии полутора тысяч километров.
Таким образом, Пекент передают привет американским авианосцам.
То есть за сутки, за одни только сутки, Россия испытала сормат,
способный дотянуться до Вашингтона,
а Китай показал новую ракету убийцу.
Понятно, каких авианосцев.
Естественно, американских, если речь про Тайвань.
С такими новостями Байден забудет не только про Украину,
но и как его зовут этого самого обычного Байдена.
Байдена. Менобороны России публикуют кадры работы
реактивных систем залпового огня СМЕРЧ. СМЕРЧ уничтожает
склады с вооружением боеприпасами в ССУ на замаскированном
аэродроме. В ведомстве отметили исключительно ювелирную
точность работы ракетчиков.
«Она всегда говорят, что мы должны просто летать
на этой боевом машине, чтобы максимально качественно
все выполнить. От того, как быстрее, как качественно
и точно я выполнив свою задачу, зависит множество
11 я 48 получай ну ли 11 да принял 12 приготовится к работе
задачи разные бывает ночью днем в любое время суток надо быстро все это
сделать от меня зависит правильно рассчитать задачу дать точные координаты
им и они уже наносят по этим соответственно координатов наносит удары 48 11 обработал
Ну и прямо сейчас приносимся на Донбасс, Донецк на прямой связи, наш военный корреспондент Андрей Руденко.
Андрей, здравствуйте. Тревожный снова в новости. Ничего, конечно, хорошего в этом плане, ничего для жителей Донбасса пока не меняется, но мы знаем, что ключевая задача спецоперация России на Украине – это нормализация жизни на Донбассе.
Что случилось на этот раз? Я понимаю, что вы находитесь в непосредственной близости от удара Шахтерск.
Ольга, в очередной раз в вооруженной силу Украины себя показали как террористы.
Вы видите, за моей спиной рынок здесь торговали фурнитурой, чуть-чуть и дальше, разно мишурой.
И сюда была направлена ракета от точки У.
Причем ракета была с поражающими элементами. Она раскрылась в воздухе и на территории, вдумайтесь, 1 километр 800 метров произошел удар поражающими элементами.
Погиб 6-летний ребенок. Ранена 12-летняя девочка. Еще 4 человека получили также сколочное ранение.
12 многоквартирных домов повреждено. Повреждены объекты социальной инфраструктуры.
Но при этом мы сейчас не можем здесь спокойно передвигаться, потому что на дальней стороне рынка работают саперы, много частей боевых не раскрылись, и они по-прежнему представляют собой опасность.
Поэтому сейчас работают саперы, которые разминируют вот эти части по всему городу.
Но представьте, люди, это вечер. Многие находились у себя в домах, кто-то гулял на улице, это было 19.30 и такой удар.
Причем этот город находится в тыловой части Республики. Почему сюда били?
Непонятно. Задавали эти вопросы мэру, задавали эти вопросы людям, люди разводят руками и просто называют Украину террористами.
Ну вот, мы стоим, вы видите, рынок здесь торговали бабушки-дедушки, которые хоть какую-то копейку пытались заработать себе на жизнь в этих сложных условиях.
Там дальше разбиты полностью дома возле рынка.
По кому они били? Просто по людям.
Андрей, скажите, пожалуйста, как далеко нужно отодвинуть украинскую армию, чтобы они не достреливали до Донецка, до Шахтерска, не достреливали до мирных жителей в принципе?
Ольга, это один из самых тяжелых вопросов, но он и самый серьезный.
Пока существует украинская армия и то правительство, которое сейчас сидит в Киеве, обстрелы будут происходить регулярно.
Тех территорий, которым они смогут дотягивать свои руки.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное.
Андрей Руденко на прямой связи.
Донбасс, Донецк, Шахтерск, мирные опять под огнем.
Еще раз для понимания.
Те самые точки У, в применении которых украинцы пытались обвинить
Российскую Федерацию, убив своих же детей и женщин в городе Кромоторск.
Ну а теперь в Шахтерске погиб ребенок четверо ранены среди раненых еще один, тоже ребенок.
Смотрите, как это было.
Вернемся через минуту.
Итак, главная новость дня, полное освобождение Мариуполя об этом Путину.
Сегодня утром доложил министр обороны Шайгу.
Заблокированный на территории промзоны завода Азов-стальбоевики так и не воспользовались предложением сложить оружие издаться,
хотя у них было два дня на раздумьях.
Вокруг укреп района то и дело были организованы коридоры.
Чтобы сберечь российских военнослужащих, Путин решил отказаться от прямого штурма.
Азовцев и приказал начать глухую осаду, чтобы сатата и муха не пролетела.
Отличившиеся в боях по освобождению Мариуполя солдаты и офицеры будут представлены к наградам, они совершили настоящий подвиг.
Город был превращен в непреступную крепость с несколькими линиями обороны и огромным количеством боевой техники.
Слушаем министр Шайгу.
Город был листян до большого количества тяжелого вооружения.
Военной техники, в том числе танки, аксессо-смерч, ураган, артиллерийский систем большой мощности, ракетные комплексы, точка «У».
У точки 120 километров дальности, а наш таганрок 94 километра от Мариуполя,
а в столице Южного Федерального науквы Ростов примерно на этом расстоянии находится.
Созданная запасы ракет-бойбрипасов и очень разных материалов,
продовольствия для длительного ведения воевых действий,
основные объекты городской инфраструктуры, в том числе морской порт,
эфорваты были заминированы и не только заминированы, но и выведены,
заблокированы полов кранами. Суда, которые находились там,
в основном, она странная суда. В общей сложности, если говорить по бронетехнике,
там танки, боевые бронированные машины, их было
сто
девяносто, сто семьдесят девять,
сто семьдесят орудий и минометов,
разных, в том числе, это реактивная система залпа в Огне, я уже говорил,
смерть урагана.
На момент окружения 11 марта общая численность группировки высыл
националистических формирований, а также иностранных наемников,
которых тоже было достаточно,
выставляла более 8 тысяч 100 человек.
В ходе освобождения города более 4000
уничтожены 1478 сдались плен,
оставшиеся группировками более 2000 блокированы в промзоне завода Зоостар.
Ранее Кадыров обратился к украинским неонацистам с предупреждением,
что чеченские бойцы уже стянули в район Промзона дополнительные силы,
а разработали тактику и готовы штурмовать Азов Сталь.
Накануне северокавказские войны зачастили территорию завода имени Ельича,
но и в целом Кадыров сказал, что Азов Сталь будет взят в ближайшие дни информация от Шайгу.
3-4. Веня максимум. Смотрим.
Твоя слушочка погнала.
А, она все, она погнала, то она на верт, видишь, смотри.
Он сейчас, она оттуда сейчас по картирукту.
Сассаучек вообще. Молодец.
Руберонство войск В,
выдвигается на позиции.
Там бехота прикрывает.
Чеченские бойцы прикрывают наших танкистов.
Они навещаются смешными и сместными бойцами о том, куда надо пить, где засели украинские снайберы.
Сейчас договорятся поймуты уже на тайне.
Продолжаем по позиции националистов.
Вот так продолжается здесь Бариуполедень. Ночь нельзя с них спускать давление.
Ну и генсекон Гутереш, который, как и весь абсолютно
Запад, аж в 8 лет не замечал обстрела Донбасса, сейчас
очень сильно переживает за нациков-наозов в стали.
Гутереш обратился и к Путину, и к Зеленскому хочет,
во-первых, приехать, но это потом, а также немедленно
требует обеспечить пасхальные перемирия.
Первый заместитель поспредо России Преон Дмитрия
Полянски уже заявил, что никакого перемирия конечно
не будем.
Ввиду того, что он хочет добиться не мира, а лишь дать
киевским националистам передышку и возможность перегруппироваться.
Помочь Зеленскому пытается его лучший товарищ и
друг британский премьер Борис Джонсон, он отправился
в Индию, чтобы вы не поверите убедить Индию, а судить
российскую спецоперацию.
Пока получается так себе.
Индия, например, отказалась принимать самолеты из Японии,
доставлял военный груз для Украины. Также на днях ВМС Индии впервые произвели тестовый
запуск новой крылатой ракеты сборта одного из своих фрегатов. Вероятно так, Нью-Делли
красноречиво намекает в том числе Лондону, что не потерпит угроз и давление Запада. Смотрим.
Сообщается, что ключевая цель поездки обсуждения инвестиций на сумму в 1,3 миллиарда долларов.
Лондон готов расширить сотрудничество в оборонной сфере.
Лондон также говорит, что Британия готова передать инди-технологии.
Этот визит, вероятно, станет отправной точкой для дальнейшего укрепления связей между двумя странами.
Сегодня вечером он припудет в столицу Нью-Дейли,
где проведет встречу с представителями правительства и премьер-министром на рендро и моде.
Великобритания и её ближайшие союзники в сфере безопасности хотят заставить Индию отказаться от российского оружия.
но Борису Джонсону будет трудно расшатать отношения Нью-Делли с Москвой.
У Запада есть ряд требований к Индии, не увеличивать импорт российского ископаемого топлива
и не заключать новые сделки с российскими производителями оружия,
не подавать сигналы о стратегическом союзе с Москвой
и не заполнять брежь, оставленную западными компаниями, покинувшими Россию,
после международных санкций в связи с решением Кремля-Автогнуса на Украину.
Мало кто ожидает, что Джонсонс может убедить моде и радикально объединиться с Западом против России.
Соединенному королевству будет очень трудно убедить Индии уменьшить свою зависимость от России.
Заявил Харш Пан, вице-президент по исследованиям и внешней политике аналитического центра в Нью-Делли.
По словам бизнесмена, знакомого с переговорами между Великобританией и Индией, у Джонсона ожидания невысоки.
Я не думаю, что Борис Джонсон едет туда, ожидая, что Индия насчет по-другому голосовать вон.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Российско-украинские переговоры сопровождаются агрессивной риторикой Киева.
Только что об этом заявили в российском медиа, позиция Украины пока виляет из страны, как было заявлено, в сторону России, при этом, разумеется, готовы к любым встречам на любом уровне, но встречи должны быть содержательными, должны быть подготовленными, а не просто так посидеть.
Но и накануне, когда еще не было известно об освобождении Мариуполя,
туда собирались приехать в подаляк и орахаме,
чтобы в очном формате договориться с российскими военными,
гуманитарным в коридоре для блокированных озовцев,
которые, вы не поверите, рассчитывали выйти,
сохранив еще и личное стрелковое оружие.
То есть они даже не рассчитывали, они требовали, чтобы они вышли с оружия.
Примечательно, что подаляк и арахами активизировались сразу после того, как Виктория Нулантов объявила,
что нацистов и зазов стали могут помочь эвакуировать миротворцы стран НАТО.
Но теперь, как говорится, поиск ушел, и в этом виновата.
А разумеется, украинская сторона, поскольку их позиция, требования постоянно меняются,
понять, чего на самом деле хочет Зеленский – невозможно.
В том числе, по этой причине, Медтурция отказался предоставить Украине гарантии безопасности.
Чего шагу догадался, что Зеленский бы хотел, чтобы на Украину распространялись все требования для членов НАТО.
При этом НАТО Украину по-прежнему не берут.
Украина не может быть никаких гарантий. Пока не понятно, что это за гарантии.
Украинская сторона сказала, что ей нужен пункт. Подобной пятой статье договора НАТО.
Ни одна страна не приняла это предложение.
В США, Великобритании и Канадо тоже этого не приемлю.
Конечно, и Турция этого не приемлю. В принципе, против таких гарантий никто не выступает.
Но их условия неясны. Никто не согласен с просьбой Зеленского.
У самого Зеленского прямо сегодня запланировано ещё несколько.
Встреч в Киеве прямо сейчас разголивают премьер-министра Дани и Испании, обещают новые поставки оружия, но Мариуполь в любом случае взят. Смотрим.
Я, в принципе, неплохо раньше играл в футбол в мирное время.
Там какие правила?
Необходимо, чтобы было две команды.
И мяч.
Тут, мне кажется, господин Песков сам с собой играет
в футбол.
Хихихи, это рассуждает про футбольные правила в тот
самый момент, когда нас батальонозов снова отказался выпускать
мирных жителей.
Президент Украины опровергает слова Пескова про документ
и перечеркивает возможность продолжать диалог.
Действительно, и я хочу напомнить, президент говорил об этом
вступая на космодроме, что действительно украинская
сторона постоянно отходит от своих ранее данных
согласований, отходит от своих слов, постоянно их
меняет.
Это, конечно, в плане эффективности.
Переговоров имеют очень плохие последствия.
В течение время украинской стране передан наш проект документа, который включает абсолютно четкие выработанные формулировки.
Мянчи на их стороне ждем ответа.
А есть какие-то сроки ответа?
Это зависит от украинской стороны.
Но еще раз повторяю, тоже мне неоднократно говорили, что динамика работы украинской страны оставляя жить лучше.
Поэтому большой склонности, по цифрикации переговорного процесса, украинцы не проявляют.
Сюда пана Пескова.
Что касается господина Пескова, ничего об этом не слышал, точно ничего не видел.
Нам ничего не передал.
Уверен, что нам ничего не передали.
Мы обязательно покажем, как мы бьем поворотом, как только нам действительно дадут мяч.
Ему поворотах, яктильки нам дадут дизну мяч.
В Фентаконе заявили, что США начали перебрасывать на Восток
Европы предназначенные для Украины Гаубицы.
А вот кадры из Мариупольского порта, бывшая база Азлова,
которую нацисты сожгли при отступлении.
Практически всё, чем воюют посылки от НАТО.
Вот такие вот патроны калибра 5,76 производства чехия.
Здесь практически повсюду.
А Мария, милради тупит. Сухпоёк армии США. Достаточно много распакованных пакетов.
Тормят Украину официально Бруссель обещаниями, принят Евросоюз, утилит санкции против России и помочь восстановить Украину.
Во всём этом во время визита в Киев заверил Зеленского президент Евросовета Мишель.
Люди, солдаты и граждане в Тонбассе, Мариуполе и других городах
боролись за свою жизнь, боролись за суверенитет Украины.
Боролись из-за европейской ценности и свободу, за демократические принципы.
Мы намерены делать всё возможное, чтобы поддержать Украину,
потому что мы хотим, чтобы Украина победила.
И поэтому мы используем все имеющиеся у нас инструменты.
Излюбленный инструмент Киевского режима изготовления
Фейка в Шарлю Мишелю провели очередную экскурсию по
Бародянке.
Рассказали, что жилые дома в городе якобы разбомбили
российские самолеты, хотя удар по многоэтажкам
нанесла артиллерия в ССУ.
Советник Зеленского ареста 2 года назад без стеснения
говорил, что на обмане построена вся украинская государственность.
«Национальная идея Украины, одна из центральных
деюкры, это как можно больше врать в себе людей, потому
что если сказать правду, рухнет все, и надо придумать
что-то другое.
Вот такой у нас базовый неизбонансированный категории.
Наш социум, любой социум, густо замехом молжи, но
наш замехом молжи впоградит».
Обманывают и саму Украину.
Делают это западные кураторы киевского режима немецкий
канцлер Шольц после форума «Польшой Семерки» пообещал
поставить в Украине любое нужное в ССУ оружие, в том числе и тяжелое.
Мы обратились к немецким оборонно-провышенным предприятиям за просом.
Какие виды вооружений они могут поставить в Украине в ближайшее время?
Киев выбрал все необходимые списка, которые мы передали,
и мы предоставим деньги на приобретение тех видов вооружений.
Обещания оказались танковым блефом «Канцлера».
Так озаглавлена статья в немецком «Билд».
В ней сообщается, что из 15 видов вооружения для Киева Берлин оставил в итоговом документе лишь 3.
Сейчас идет борьба и за нашу свободу, поэтому мы попросту не можем позволить Путину победить в этой войне.
Вначале было важно как можно быстрее поставить Украине оружие. Именно это Германия и сделала.
При этом хочу во все услыши не заявить, что все до единого члена немецкого правительства убеждены,
что поставки украине оружия не делают на стороной конфликта.
Объявить пасхальное перемирие на этом фоне призывает Генсекуон Гутереш,
но не призывает прекратить поставки оружия. То есть Гутереш предлагает дать возможность
нацистам передохнуть и начать воевать с новой силой и новым оружием.
Самоходный гаубицы со снарядами калибра 122 миллиметра, 2S1,
Гвоздик, в основном, предназначен для подавления и уничтожения живой силы противника,
а также артиллерийских расчетов противоположной стороны.
После очередной серии залпа фазов «Сталин» мгновенно погружается в черное облако.
Китайский телеканал CGT-N показывает, как российская артиллерия работает по азов «Стали».
Помимо обычных снарядов применяются и агитационные боеприпасы.
Над пром-зоной разбрасывают листовки с призывом сдаться.
Сложить оружие украинским боевикам предлагают и через громкоговорители.
С раненым мы готовы незамедлительно оказать необходимую медицинскую помощь.
Всем, кто пожелает сложить оружие, гарантируем сохранение жизни
и соблюдение международных законов обращения своенопленными.
Помочь в спасении нацистов, которые засели на ОЗО встали, готовы страны НАТО.
Об этом заявил и заместитель госсекретаря США Нулон.
Она надеется, что Россия это позволит у украинских боевиков надежды еще более смелые.
Заместитель головоря Азова Паламар фантазирует о том, что нацистов должны выпустить из Мариуполя с оружием,
вместе с раненными и убитыми террористами переправить их в третью страну.
Мы общались сегодня с высшим политическим руководством, а именно с Михаилом Подаляком и Давидом Арахамией.
Они заявляют, что готовы приехать на переговоры в город Мариуполь с Мединским и Слуцким
на тему военного гарнизона, который тут остался.
Украинские переговорщики уже выразили готовность ехать в Мариуполь, Москва,
а абсурдное предложение киевского режима ответом не удостоило.
Ножилами силы Нароусьейской Федерации и силами народной милиции Донецка Народной Республики
освобожден Мариуполь.
В настоящее время обстановка в городе спокойна.
позволяет приступить к наявлению порядка, возвращение населения и налаживание в мирной жизни.
Тоже касается тех, кто скрылся и на заводе озавтали, заблокирован там, основательно и по всему периметру,
нам на это требуется порядка 3-4 дня для того, чтобы завершить эту работу.
Предлагаемый штурм.
Промышленную зону читаю нецелесообразную, приказываю отменить.
Это тот случай, когда мы должны думать, то есть мы всегда должны думать, но в данном случае тем более о сохранении жизни и здоровья наших солдат и офицеров.
Не нужно лезть в эти катакомбы и поздить по земле, по промышленным объектам.
Заблокируйте эту промышленную зону так, чтобы муха не прилетела.
Предложите еще раз всем, кто до сих пор не слышал оружие, сделать это.
Российская сторона гарантирует им жизнь и достойное обращение с ними в соответствии с соответствующими международно-правыми актами.
Всем, кто ранен, будет оказывано квалифицированной медицинской помощью.
Совершение боевой работы по освобождению Мариуполя – это успех. Поздравляю вас. Передайте слава в благодарности войска.
Спасибо.
Итак, штурма не будет. Приказ о штурме Азовстали отменен. При этом Путину было дано обещание, что на освобождение территории Промзоны Азовстали потребуется максимум 3-4 дня.
дня. Будем дожидаться, когда выйдут сами. Если пожелают, выходить, разумеется, как того хотели бы
нацики с оружием, прикрываясь с детьми, им никто не позволит. В любом случае, это очень большой успех.
Стратегически важная точка, но продолжаем работу. Алексей Саныч. Абсолютно точно. Дело в том,
что уже в Мариуполе открылись школы. Это очень важно. Да, это невероятно. То есть,
вдумайтесь. Там уже дети учатся по новым учебникам, и им никто не запрещает говорить на русском языке.
Вот это очень важный момент. А между строк я бы хотел сказать, почему этот гутереш там,
или как плохи теришь, он почему так это хочет, чтобы оттуда все вышли и там
перемирие и так далее. Ведь главнокомандующий наш сказал просто не будем, давайте пока
оставим, пускай выходит. Кто там сидит в этих двух тысяч? Вот это причем две тысячи,
более двух тысяч, там могут быть гораздо больше, чем две тысячи. Кто эти люди там сидят
сегодня. Вот хорошо бы их взять действительно живыми. И вы курите их от
туда можно. Я уже говорил, там две реки протекают вокруг этого завода.
Ну хорошо, запустил туда насос, а нет, туда и польется. Ну сидите, сколько вы там
просидите. Слушайте, это не бомбить не надо, не стрелять не надо, никуда не денутся,
выйдут. А вот выйдут, когда посмотрим. Правда, есть опасность, кто кого
перестреляют первым, то ли эти наемники перестреляют командиров Азова, то ли
наоборот они перестреляют этих инструкторов высокого ранга, чтобы никто не знал, что они там есть.
Вот это вот там есть. Ну разберемся, разберемся всегда можно узнать, когда
человеку убили месяц назад или вот буквально день назад. Так что там уже больше
политическая ситуация, чем военная. Хотя, в общем, конечно, ситуация там такая непростая.
Все они изблокированы, никуда не единутся. Город начинает жить мирной жизнью, там много
гуманитарки, всего там очень много чего нужно сделать в этом районе. И второй момент, который бы я хотел
сакцентировать, вот наша с армата полетела. Вот в такое время там, как они начали говорить,
Такое время запустили. Именно в такое время и запустили. Именно в это время.
Это не просто так мы его запустили, а чтобы вы понимали, что у вас нет ничего против этой ракеты.
То есть она точно 100% доставит вам груз.
И естественно, эта ракета не будет стрелять, знаете, так сказать, кассетными боеприпасами или там, я не знаю, тратилом каким-то.
Это ядерная установка, конкретная, которая может уничтожить очень много всего.
Во всяком случае, центры принятия решения вообще будут стёрты с лица земли.
И это мы демонстрируем. Почему? На мой взгляд, мы демонстрируем.
Почему он быстро собрал всех этих генералов в своем искал?
Молодцы, там что-то, вот мы там поставляем оружие.
На самом деле, что он там спросил?
Ребята, а что это, как бы, что-нибудь будем делать?
А я говорю, «А, ничего, ничего не будем делать».
А мы можем спросить.
Ну, сегодня немцы говорят о том, что они поставляют вооружение, но мы не стороны конфликта.
Так это вы так считаете? А нас спросили?
А мы как считаем?
А мы пока молчаем.
Мы пока вот цермату надеваем.
И мы пока молчаем.
Ну, когда мы сказали, что вы являетесь стороной конфликта, вот тогда я посмотрю, какая они запоют.
Это же мы можем признать, что они являются стороной конфликта, что, на мой взгляд, абсолютно логично.
И куда полетит эта сормата?
И этот ребят уже ваш выбор.
Либо вы начинаете прекращать, поставлять, либо мы вас считаем стороной конфликт.
Можешь такое быть?
Вполне может быть.
Я думаю, вопрос идет сейчас вот этот переговоров, кто кого считает, почему они все бегают и говорят,
нет, нет, нет, мы тут ни при чем, погодите, разберемся.
У нас переговоры там идут, у меня надежда только на одного человека, на Леонида Эдуардовича Слуцкого.
Леня, он вот может, они хамск себя ведут, вот это тарахаемый вместе с этим подалеком, я взял его, бам, и хобба оттуда, вот он может, я знаю, вот реально, вот такие вот, вот он реально.
Они зря себя хамской ведут.
Мы, конечно, сдержанные люди,
наш бронепоясный запад, все дела.
Ну вот, там, не знаю, как мединские, все сдержанные.
А вот одна надежда только на Лене Слуцко.
Поэтому переговор, конечно, они пускай идут.
Но почему сейчас все уже говорят, заметим, все запад раньше молчал.
А сейчас в один голос.
Нет, нет, нет, никаких переговоров, ничего не надо, ничего не будет.
Ничего там это сказать. Никаких дел.
Почему?
Потому что естественно они прекрасно понимают, что для них это очень выгодно.
Потому что украинцы абсолютно уже отмороженные на голову.
Для них уже там перемога, она уже случилась там, они освободили там пол страны, сейчас освободят дальше.
Но после Мариуполя посмотрим, что будет.
Они сейчас поддерживают, пытаются их накачать и сделать, чтобы было все хорошо.
А чего хорошего-то? У них у самих уже кризис вовсю бушует.
И в том числе и проработствие. И будет это делать.
У них других вариантов нет.
То есть либо они просто объявляют конкретно тотальную зачистку, отрезаем Россию.
А если нет, то тогда что?
Тогда вы кто?
Мне понравилось слово, как мне это сказать, наш военный обозрец здесь сказал.
Вот мы дали с армат полетел, мы сказали, дали указания нашим партнерам.
Вот в этом плане, я считаю, с ними можно вот партнера прям конкретные.
Вот этим партнером, если они будут себя так вести, придется опять на Берлине писать там Тамбов, понимаете, Воронеж.
У них там написано.
Ещё в Воронеж-2, там Бов-2, я не знаю, что они хотят.
То есть эти люди, которые реально хотят делать.
Потому что они всё делают.
Я уж не говорю о памятни, там русофобии, это всё понятно.
Это всё понятно.
Но они до чего доходят?
То есть нам нужно провести тогда деамериканизацию и дебританизацию Европы.
Ну, тогда у них голова на место станет что-то.
Ну и многие, конечно, обратили внимание, что в день рождения Гитлера,
аккурат в день рождения Гитлера Олаф Шольцканцлер в Германии заявил,
что Берлин сделает все для того, чтобы Москва не одержала победу.
В целом, это, конечно, все максимально скотское лицемерие.
То есть Гутерришон в белых перчатках.
Он говорит, что нужно пасхальные перемирия.
Параллельно с Гутерришом выступает Борис Джонсон,
который дает команду Зеленскому, заявляя, что с Путином в виду его зверств
садиться за стол переговоров больше нельзя.
То есть Борис Джонсон фактически обрубает любую надежду Зеленского на переговорный процесс.
Далее выступают немцы, которые говорят, что будут продолжены поставки оружия.
А как же Гутереш, а как же Пасхальные перемирия?
Но видно, они пытаются держать нас за клинических идиотов, но справедливости ради у них не получается.
Многие догадались, что что-то пошло не так, обращают на себя внимание.
В частности, сербское издание там говорят, как же так?
Меньшая часть мира вводит санкции в отношении большей части планеты.
Это как такое возможно, а, друзья и товарищи? Покажите.
«Европейский комиссар по внешней политике и безопасности
Жазеб Борель поддержал военное решение украинского
вопроса.
Впервые один из высокопоставленных европейских функционеров
официально высказывается за вооружённую операцию
против Москвы.
Эта война должна быть выиграна на поле боя», – сказал глава
дипломатии Европейского Союза, тем самым подтвердив,
что конфронтация между Европой и Россией уже давно вышла
за приемлемые рамки.
Особенно беспокоит, что не Борельник, то либо другой
из европейских чиновников, которые вот так легко вершат войну и мир, не спросили
граждан Европы, что они думают по этому поводу, хотят ли они на самом деле идти
с автоматами на Восточный фронт. Их также не спросили, что они думают о резком
подорожании электричества, топлива и жизненно важных продуктов. Судя по всему,
спрашивать у них никто ничего и не собирается. За них есть кому подумать, а
народ на данном этапе должен только затянуть пояса и финансировать все это.
Пока план бороться с Москвой до последнего украинца, но после заявления
Борелия не станет сюрпризом, если план трансформируется
в борьбу до последнего европейца.
В 20 веке мы два раза видели, как это происходит и как
богатые выходили из этих конфликтов еще богаче.
Неужели мы не извлекли никаких уроков?
Раз уж Брюссель стал на этот путь, то в Европе могли
бы подумать и о следующем.
Вашингтон уже анонсировал экономические санкции против
Пекина в качестве мести за нарушение американских
карательных мер против Москвы.
Но раз 40 государств пошли на такую авантюру и готовы
наказывать Россию, не жалея себя, то вполне возможно,
что помимо Китая придется наказать и целый ряд других
стран.
Иными словами, подавляющее меньшинство человечества
ведет санкции против остального мира.
Или все будет наоборот?
Товарищ полковник.
Конечно, освобождение Мариуполя законно можно считать
одним из крупных событий нынешней военной специальной
операции.
Давайте не забывать, что в этом городе на начало операции окопалось такое количество укранацистов вооруженных,
которые равняются 3-м, а то и 4-м бригадам, и теперь город очистен от этой пакости.
Гарнизон фактически ликвинирован.
Я не могу обратить внимание на то, что Путин, отменяя штурм Азовсталия,
фактически радикально меняет характер операции.
Он из чисто боевой операции, о штурме шла речь,
он перевел эту операцию в гуманную площадь, гуманитарную плоскость.
Путин еще раз дал возможность сидельца Мазова этим нацистам выбирать.
Еще раз. Это уже раз. Между жизнью и смертью.
И вы обратили внимание, когда докладывал Шайгу Путину о том, что готовы встречать тех, кто выйдет из подполя.
Там уже стоят несколько десятков автобусов и полтора или два десятка машин скорой помощи.
Я когда слушал это, у меня в глаза все эти стояли страшные кадры, когда нацисты добивали наших ранних солдат,
когда перерезали им горло, когда простреливали коленные чашечки.
Мне кажется, что вот вам тот контраст, который отделяет нашего солдата.
от украинского националистического зверья.
Ну, здесь же еще просматривается, конечно, и другое.
Решение Путина отмени штурма, оно, конечно, имеет
универсальный характер, на мой взгляд.
С одной стороны, и дать еще один шанс, как я уже говорил,
тем, кто там сидит в подполье, еще не знает, что делать.
Да, еще раз выйти на свободу сдаться и сохранить
себя жить.
Ну а самое главное, конечно, в этом решении Путина
лежит забота о его величестве российском солдате.
Нет сегодня смысла посылать в эти тёмные, чёрные, вонючие
норы подозавсталим солдата для того, чтобы он там мог
погибнуть.
Верховный главкомандующий думает о жизни солдата.
Я думаю, что это рационально.
Почему Шайгу сказал 3-4 дня, потому что министр обороны
лучше всех, зная реальное положение дел и количество
за всех боевиков, и количество боеприпасов и всего другого.
Ну что с ними произойдет через 3-4 дня по плану?
Как это может выглядеть?
Это центровой вопрос.
Я не хочу опережать события, вы задаете очень резонный
вопрос.
Но а вот что с ними произойдет через три-четыре дня?
Может произойти много.
Судя по той информации, которую мы получили от тех пятипленных,
которые недавно вышли из этого подполя, там творятся страшные вещи.
Там, например, десятками расстреливают тех, кто собирается выходить на поверхность.
Нацисты расстреливают нацистов.
Вот это может произойти.
Может произойти какая внутренняя расправа.
С другой стороны, конечно, хочется думать, что все-таки желание спасти шкуру свою у нацистов возьмет вверх над желанием бессмысленно драться до победного конца.
Оля, раз мы сегодня еще заговорили о сармате, я хотел бы тоже сказать пару слов об этом великом оружии.
Если говорить кратко, вот это успешное испытание армата говорит о самом главном, что Россия обзавелась еще одним очень мощным ядерным мечом.
Нет, мы никого, конечно, не сращаем. Вот эта паника, лицемерная, провокационная паника, вот это картинное спокойствие, это все неправда.
Вы знаете, появление каждого нового вида оружиего, которого нет американцев, конечно, вызывает у них и панику, и ревность.
Но здесь еще раз, конечно, нельзя обратить внимание, почему мы именно сейчас сделали это.
Да, это своего рода такой ракетно-ядерный месяч, который уже взорвался в своей агрессивности против Москвы.
Ну и, конечно, против тех, кто сегодня яро выступает против проведения российской специальной операции на Украине.
Я только смотрю вот на эту схему. Там написано дальность действия 18 тысяч километров.
— 13. — Да, 18. Вот там 18 написано.
Я бы хотел сказать, пусть так и думают в Центральном разведовательном управлении.
Для этой ракеты нет такой точки на земной пшаре,
Которую бы она ни поразила, если бы учитывать, что в ее голове есть уникальный, уникальный планирующий модуль
авангард, для которого
нет проблем с расстоянием. Он не знает, что такое расстояние. Ну и конечно...
Ну а пока американцы нас не слышат, все-таки 13 тысяч, да?
А?
13 тысяч, все-таки.
Оля, я бы не хотел радовать
центральное разведывание управления той информацией, которая, Оля, значительно дальше. Пусть они теперь
ломают голову над этим. Да, мы решили. Для этой ракеты, я повторюсь, нет такое понятие, как дальность. Пусть
они так и думают. Хорошо. Самое главное, о чем американцы, когда появилась у нас эта ракета,
они сказали, она в шахте расположена, да мы на самом медленном разгонном участке. Вы видели,
Посмотрите, ракета слона останавливается. Видите, вот это разгонный участок.
Они говорят, на этой траектории мы уничтожим российскую ракету.
Эту ракету охраняет больше 100 стволов сконцентрированных вокруг этой ракетной шахты.
Там не то, что как это американская ракета. Там муха не прилетит до нашей...
Семен Тегов, вроде бы, наконец-то вышли мы на связь.
Семен, здравствуйте, приветствую.
Создатель проекта «Вургонзе», военный боевой репортер Семен.
Что прямо сейчас в Мариуполе ждем от вас новостей, имея в виду те водные,
которые появились после встречи Путина и Шайгу?
Смотрите, мы только что выехали из города,
специально отъехали к тому месту,
где ловит свяч, чтобы выйти к вам в прямой эфир.
На улицах, как ни странно, действительно много людей
Сейчас относительно тихо уже в городе, то заявление, которое было сделано министром обороны Шайгу,
конечно же было воспринято военными, ну как минимум празднично.
Те подразделения, которые участвовали в непосредственных штурмах города,
его освобождение сейчас, ну фактически снимаются со своих позиций, идут на другие участки фронта.
Я почему вот все время туда оглядываюсь, пока мы с вами общаемся по идее,
Если всё будет чётко, то скоро появится колонна легендарного Донбасского батальона.
Самоли, который по всему периметру Мариуполя успел по воевать,
заходил туда сначала с севера, где непосредственно была Этанстелла,
Мариуполь со стороны Волновахи.
Затем ребята там продвинулись вперёд, дошли практически до центра и Кальмусского района.
Были переброшены потом на правый фланг, это Приморский район.
район Порта. Там выполняли тяжелейшую фронтовую работу.
Буквально на днях их снова перебросили на штурм Азов-стали,
но, естественно, после заявления нашего президента о том,
что нецелесобразен сейчас штурм этого промышленного объекта,
что будет осуществляться его осадов, фактически, жизни солдат наших.
Нужно поберечь, что сейчас самолицы направляются непосредственно в Донецк.
зрелище на самом деле грандиозное, мы колонну эту обгоняли сюда по дороге, вот уже какая-то картинка должна
была появиться, постарались выложить как может быстрее. Надеюсь, что вы в прямом эфире это тоже увидите.
Ну а сейчас можете пораспрашивать о чем-то, что вас еще интересует.
Договорились, Семен пораспрашивает. Скажите ради Бога, если речь об осаде, то как будет выглядеть эта осада
И почему прозвучала фраза про три-четыре дня?
Что должно произойти, Семен, по-вашему, через три-четыре дня они выйдут сдадутся, у них закончатся еда, у них закончатся патроны.
Вообще, какие есть способы их оттуда, простите, извлечь что ли?
Ну, смотрите, задание президента по поводу того, чтобы блокировать абсолютно полностью этот
объект, я думаю, оно было выполнено ещё заблаговременно, скажем так, потому что ребята, когда уже подошли к
Азовстали, освободили промзону, вот завод Ильича на севере, Мариуполя, то, конечно, в первую очередь,
Это завод Азовсталь был блокирован полностью, окружен, фактически у них нет никаких возможностей, как
либо сейчас просочиться за периметр этой промзоны, за периметр завода. Да, там большие
коммуникации, да, несколько этажей возможно. Но тем не менее, их ресурсы, их запасы не бесконечны. Мы
Мы совершенно точно знаем, что у них серьёзные проблемы сейчас с водой.
И, возможно, и с питанием боеприпасы.
Если мы берём крупный калибр, я имею в виду, это работа артиллерии или миномётов 120-х,
то там уже осталось по минимуму орудия, либо выведено из строя, либо подбиты, и фактически уже не работают.
Почему? Такой вариант, в принципе, может рассматриваться действительно как приемлемо.
я имею в виду, полную блокаду без вот непосредственного сейчас
сиюминутного штурма. Ну, просто потому, что у них
практически закончилась крупнокалиберная оружия,
которым они могли бы наносить ущерб обычным гражданам.
Да, вот вчера у них на Кануне выезжал БТР, это вот, ну, 30-ка.
Конечно, это опасно тоже. Конечно, в прилегающих козов
стали домах, наверное, неправильно жить и находиться сейчас.
Я думаю, будет создана определенного рода такая буферная зона,
куда гражданских не будут пускать, чтобы вот автоматные очереди,
естественно, я думаю, азов какие-то там провокации, попытки выйти, прорваться.
Все равно предпринимать будет.
В этом есть, конечно, определенная опасность для обычного мирного гражданского населения.
Но будут предприняты все меры для того, чтобы гражданские в эту зону не допускались,
то оружие, из которого они могут достать.
Сядь, конечно, неустойчивая в Мариуполе.
Исходим из того, что сейчас попытаемся еще раз связаться с Семеном.
Вся эта информация, которую он нам сообщает в прямом эфире, конечно, является максимально эксклюзивной.
То, что сейчас в Мариуполе, это, конечно, самое главное.
Семен, продолжайте, продолжайте, слышим, вас появились вы.
Да, я говорю, сейчас, когда колонна подъедет, я, наверное, замолчу, во-первых, будет довольно громко.
Ну, я предлагаю просто насладиться без комментариев, кадрами победного возвращения в Донецк.
Легендарного Донбасского батальона Самоли.
Вот едет замститель Камата с поживным зят.
С ним, кстати, легендарный документалист Максим Фадеев, который 60 все эти дней находился на передовой вместе с ними.
Мы сняли репортаж, уехали, а он там жил. Это реально круто.
Вот танк, который уничтожил не одну позицию, просто десятки, если не сотни, позиции боевиков.
Кадры, которые мы с вами прямо сейчас видим, это прямой эфир Мариуполь по поручению Путина.
Азов Сталь, принято решение заблокировать.
Азов Сталь переходит на осадное положение.
ни один боевик более не сможет покинуть территорию предприятия.
Семен, если вы нас слышите, пытаемся еще раз связаться с Семеном, прекрасно мы понимаем, что прямо сейчас, наверное, не слышите, да, или можете? Продолжайте.
Да, я прошу прощения еще раз.
Продолжайте, Семен, говорите, пожалуйста.
Я говорю, вы видите счастливые лица-ребята в флаге Донецкой Народной Республики России.
Очень много добровольцев тоже воюют в редакции Симоли, но костяк составляет местные донбасские ребята,
которые начали свой боевой путь.
В Беловайске, в Беловайском котле они тогда победили.
ВСУ участвовали практически во всех главных военных операциях на Донбассе.
Вот операция «Марюпольский котел» была реализована во многом благодаря именно их ключевому героическому участию в этой операции.
Семёна, ещё скажите, пожалуйста, подтверждается ли информация про мирных жителей, которые в «Катапу Комбах» вместе с «Надсками» прямо сейчас сидят?
Ну вот у меня по крайней мере, я вот не хочу дезинформировать и говорить то, чего я не знаю точно, я знаю по крайней мере об одном бункере, который находится на территории Азовстали, где находятся до 200 гражданских человек на кануне.
Нам об этом рассказали те мариупольцы, которые вышли из близлежащих домов.
Они там находились тоже в заложниках, практически два месяца, сидели в подвалах.
Живым щитом служили для Озова бесчеловечное обращение абсолютно с населением города.
И вот они нам рассказали, что есть еще один, как минимум, бункер, о котором они знают.
Возможно, есть те бункеры, которые нам вот сейчас наставерно неизвестны.
И я не исключаю, конечно, что людей гражданских там может быть больше, чем двести человек.
Спасибо большое. Спасибо огромное. Блестатные совершенно друг-товарищ Семен Пегов, создатель проекта WarGonza,
героический, абсолютно военный репортер.
Семен, спасибо вам огромное. Берегите себя. Спасибо, Родион.
Да, понятно, радость и Семёная. Ребят, которые выходят сейчас из Мариуполя,
Мариуполь для тех, кто не знает, что такое Донецкая область, Донецка Народная Республика.
Это второй по значимости город, более полумиллиона населения.
Было до начала операции, в принципе, там проживало.
И город очень стратегически расположен на побережье.
В нем сконцентрированы крупнейшие металлургические предприятия.
Это город, скажем так, основа металлургии, индустрии и Донецка Народной Республики.
Поэтому переоценить значимость освобождения Мариуполя на сегодняшний день просто невозможно.
Что я услышал из заявлений президента Путина, когда он дал поручение отменить штурм,
это, на мой взгляд, уже стратегия на ближайшее ведение военных действий.
Это говорит о том, что Россия уверенно контролирует ситуацию в воздухе,
уверенно контролирует ситуацию в данном случае на море и контролирует ситуацию на Земле.
Они могут себе это позволить, могут позволить спокойно блокировать крупнейший объект и требовать, чтобы боевики сложили оружие, выпустили заложников, если они там есть и постарались минимизировать количество жертв и кровопролития.
То есть более чем гуманный подход со стороны России.
Никто другой ничего подобного продемонстрировать просто не мог.
Что будет делать Украина?
Украина получает сегодня жесточайший информационный удар.
Просто жесточайший.
Украина, которая власть, которая ведет войну в информационном поле,
то есть сегодня скрыть о том, что Мариуполь освобожден, уже нельзя.
Уже невозможно рассказывать людям о том, что мы продолжаем бороться.
То есть еще несколько дней они еще могут взбивать эту воду, но толку от этого уже не будет.
Это повлияет и на военных, это повлияет на мирных,
это повлияет на огромное количество населения Украины в первую очередь,
которые они рассматривают как ресурс,
мобилизационный ресурс,
ресурс, которым можно прикрываться,
людьми которых они используют, собственно, по их мнению, по назначению.
Поэтому сейчас вот от этого уйти нельзя.
Вместе с Мариуполем есть победы на других с другой стороны.
Уже освобождена криминная, освобожденная рубежная.
То есть,
котел,
Донбасской группировки, он сжимается.
Он скорее всего будет расчленен, разбит на несколько котлов, и там уже дальше с этими бойцами будет разбираться.
Поэтому сейчас они смотрят внимательно на Мариуполь, они смотрят, что произойдет на Зовстали.
Они смотрят, каким образом закончится это и насколько можно будет, во-первых, кого там вытащат оттуда.
Да, то есть кто там такой, что так это интересует Генсекретаря ООН, интересует Викторию Нуланд.
Почему там французский президент, руководитель Генына, госдепартамента США?
Вот они... То есть где еще они так волновались?
Когда они еще в Сирии волновались, в Ираке или где они так волновались?
Да, то есть сейчас их прямо так это очень сильно беспокоит, поэтому подождем.
Вот этот подход, подход на самом деле Путина о том, что, ребята, 3-4 дня нас уже совершенно никакой...
Они лимитируют.
Я напомню, что у нас операция идет уже 9 недель.
9 недель для ЛНРДНР идут военные действия, не операция, а эскалация.
Потому что у нас на неделю раньше начали все военные действия, когда нас пытались просто раскатать.
И за это время около 400 мирных пострадало, около 100 мирных погибло.
То есть это наш счет, который идет вот на эти недели.
То есть в ЛНРДНР хоронят людей.
В ЛНРДНР люди по крайней мере ждут, максимально ждут освобождения.
И вот Мариуполь и следующий шаг будет Донбасская группировка.
Как только она будет разобрана, поверьте, подходы будут совершенно другие.
Кардинально изменятся подходы к переговорам.
Кардинально изменятся заявления в международных организациях ВООН, ВОБСЕ и разные подходы единых лидеров.
Потому что они все понимают, что сейчас российская военная машина вышла на свою, знаете, на свою крейсерскую скорость.
Спокойно, уверенно, двигается, перемалывая буквально все то, что устроили 8 лет НАТО и их союзники на Украине.
Спокойно и уверенно, вот этот подход, максимально стараясь защитить людей, не допустить кровопролития, не допустить разрушений.
Что еще можно продемонстрировать? Какие еще заявления можно сделать? Как еще можно показать, что Россия настроена на только на ликвидацию опасности в отношении с себя?
На приведение Украины в нормальное адекватное состояние.
И сейчас вот эти переговоры должны быть какими-то точечными.
Сейчас со стеричками разговаривают, ну слушайте, он это себе дороже.
То есть сейчас слушать заявление резниковой или рахами или еще кого-то,
который просто откровенный истерят, нет ни малейшего смысла.
Есть вариант, ребята, давайте через недельку.
Через недельку мы напоминаем, что у вас есть наше предложение.
Готовы? Не готовы? Еще подожди.
Еще подожди, у нас время есть, у нас возможности есть.
И мы к этому чётко очень обоснованно, взвешанно и серьёзно подходим.
И знаете, мне очень понравилось вот это заявление китайского лидера Синь Занпиния,
который они всегда делают это очень образно.
Они говорят, ребята, у нас общий корабль.
Но на этом корабле американцы почему-то отвели себе в ебкоюты и мостик.
Да, России скорее всего к очагарку.
Китайцам там ещё что-то где-то в районе, не знаю, там моторного отсека.
То есть так не будет.
Да, то есть и американцы говорят, если будет не так, то мы взорвём чёртовой мать или этот корабль.
Поэтому вот они подходы, истинные подходы американцев.
И когда задается вопрос, за что это война, вот за то, чтобы чувствовать себя людьми.
За то, чтобы убрать от себя опасность.
За то, чтобы быть тем, кем мы есть на самом деле,
и иметь свою право выбора, право голоса на всей планете Земля и в новом мировом порядке.
Что касается китайцев, они, конечно, работают абсолютно по всем фронтам.
Покажите нам, пожалуйста, довольно забавный, затейливый ролик отчасти даже детский, что ли.
на тем того, что китайцы, разумеется, всё-всё понимают, и как только и если,
а этого бы очень хотели американцы, они расправятся с Россией, куда они двинутся, правильно,
Китай их уже готов встречать. Смотрите.
Ну и Пекин уже официально сформулировал свою точку зрения, гигимон, а гигимон это у нас с американцами,
таковыми они себя считают. Один единственный виноват в той войне в том конфликте,
который прямо сейчас происходит на территории Украины. Ну и европейцы, конечно, исходят из того,
что хорошо, что войну локализовано, лишь бы куда не двинулись. Лишь бы куда не двинулись,
поэтому Анна Лена говорит, нет, оружие забирайте, но мы не сторона конфликта. Отвернулась и дальше
не смотрит. Пожалуйста.
Гегемон уже не тот.
Не тот. Мне кажется, что...
2 гегемона. Обычный Байден и Байден официальный.
Это где вообще вы такое видали?
Когда же он настоял?
Кто у них главный?
Когда же он настоящий, кто у них главный?
И с кем Байден недавно пытался поздороваться
с высокой трибунной?
Может официально пытался поздороваться с обычным?
Верняка.
И посмотрел бездно на него.
Дело в том, что действительно, мне кажется,
Гегемона как раз и является его президент, который пытается еще делать вид, что он чем-то управляет, но на самом деле с каждым днем выглядит все дрехлее, но в 2024 году опять собирается баллотироваться.
Удачи!
Такова и внешняя политика Америки, ее поведение на международное арене, невозможно удержать более мир под своим контролем, но очень хочется.
И поэтому вновь и вновь они будут предпринимать к этому разного рода попытки, но я бы хотел поговорить о другом.
Был когда-то такой немецкий генерал Люден Дорф, участник пивного путчика, кстати.
Главное его достижение, наверное, в жизни, главной его работой — это книга «Тотальная война»,
в которой он написал подходы к ведению такого рода боевых действий,
когда для нанесения поражения противнику нет никаких правил, нет никаких принципов,
необходимо бросить все возможные ресурсы.
К тотальной войне в свое время призывал в 1943 году германскую нацию Йозеф Геббельс.
Перед лицом неизбежного поражения, если вспомнить историю Великой Отечественной войны,
нацисты тоже превращали свои города в крепости, прикрывались мирным населением,
оборонялись там довольно стойко, и это приводило к многочисленным жертвам.
В итоге все равно совершенно бессмысленно велись эти боевые действия.
И здесь надо сказать, что украинцы, на мой взгляд, применяют схожую тактику,
когда наносят абсолютно лишенные какой-либо здравой,
под оплеки в своем точке зрения, удары по гражданским объектам.
Пытаются атаковать территорию Российской Федерации,
приграничной регионы.
Наносят ракетные удары по территории Донецкой и Луганской областей
областей и по тем населенным пунктам, которые перешли под контроль
Российской Федерации. Вот нанесли удар по рынку, убили мирных людей. С военной
точки зрения это бессмысленное действие, а с точки зрения моральной абсолютно
кощунственное. Вот, но к этой концепции тотальной войны Людендорфом, мне кажется,
украинцы прикрутили, вот украинцы, их британские кураторы прикрутили такие
свои собственные совершенно сатанинские новинки. Почему я говорю именно об этом?
не только потому, что Церковь Сатаны в США, как мы знаем, поддержала Украину и выразила с ней солидарность,
не только потому, что Аристович официально, значит, благодать…
То есть с нами Бог с Украиной…
С Украиной Дьявол.
С Сатана.
Но это совершенно точно.
Вот это не вдаваясь в какие-то теологические аспекты, но продолжу просто.
Вот что сказано в Писании, да?
Когда Дьявол врет, он говорит своё, ибо он лжет и отец лжи.
Что, Горилл Аристоевич, об украинском обществе и государстве?
Оно замешано на лжи.
Более того, в своих выступлениях этот, безусловно,
талантливый пропагандист, талантливый манипулятор
неоднократно объяснял, насколько важно правильно врать.
Понимаете?
Вот так и выглядит все украинское общество.
И этот особый цинизм выражается в том, что с одной стороны
они выбрасывают ролики вегиловском стиле совершенно сознательно,
где убивают уже беззащитных военно-пленных,
а с другой стороны пишут письма папе и римскому,
значит, проливают какие-то крокодиловые слезы,
значит, готовы, видите ли, подаляк и арахами, вы представьте,
они своим мудрым в кавычках руководством
уничтожили, привели к уничтожению,
значительной части городской инструктуры,
прикрывались мирным населением, как счетом,
не выпускали его из города, угробили военную группировку,
порядка 10 тысяч человек, там о шметке от нее остались,
а теперь подаляк милости согласился на перемовы без жодних умов.
То есть без предварительных условий.
Спасибо, Михаил, но, наверное, я нет.
Вот в чем дело.
Я вот об этом, понимаете,
абсолютно какая-то извращенная сатанинская логика
у тех людей, которые на настоящем этапе осуществляют руководство в Киеве.
Ну и понятно, значит, у тех, кто именно, на самом деле, манипулирует.
Приехавший в Индию Борис Джонсон.
Ясно, что будет пытаться давить на сегодняшний день на эту страну,
пользуясь значительным британским влиянием там.
Насколько это перспективно?
Мне кажется, на сегодняшний день нет.
Хотя, когда британцы что-то требуют современных, от современных индусов,
это выглядит так странно, так странно, так непонятно.
Он же только что на пресс-конференции уже сказал, что приехал в Индию, чтобы потребоваться от Нью-Дели ввести антироссийские санкции.
Он потребовать приехал. Опять он приехал. Потребовать, конечно, как старые и добрые времена, потому что по-прежнему есть вот это вот островное колониальное мышление.
Британия, каким кажется, и дальше должна править морями, править миром в союзе с Соединенными Штатами Америки.
Но, повторюсь, мир уже другой. Индия стала великой державой.
Это больше не колония. Конечно, мы не можем говорить, что Индия будет следовать в фарваторе полностью российской политики.
Есть индийская, китайская, очень глубокие противоречия, на которых англоамериканцы, безусловно, будут в своем фирменном стиле играть.
Но я убежден, вот запомните мой прогноз, вот индусы устроили ему эти прекрасные танцы,
и этим хороводом его вояж, по сути дела, и закончится.
Будут торговать с Британией, будут работать в сфере безопасности,
но предпринимать решению противоречище национальным интересам Индии,
а именно к таковым, относятся разрыв связей с Россией, в энергетическом секторе,
в секторе военно-технического сотрудничества.
Товароборот, напомню, 12 миллиардов долларов, не так много, с Беларусью 40, если что.
Но вместе с тем, этот товар оборот по итогам 2021 года был рекордным в российской индивийских отношениях.
Через минуту. Вернемся.
Итак, заменовшая ночь российская авиация уничтожила 20 районов со средоточения живой силой военной техники в ССУ.
Ракетные байскар, артиллерия за сутки поразили больше тысячи украинских военных объектов.
Российские войска армии Луганской Народной Республики полностью взяли под свой контроль город Кременная в Северо-Донецком районе.
Украинские неонацисты превратили его в настоящее укрепрайон, откуда регулярно вели обстрелы.
На администрации Кремяной уже развиваются флаги и Россия, и ЛНР.
Только силы выкрытия работали по наземным целям в опасной, тут же в дело вступает уже артиллерия.
Ряды!
Станусь!
Населенный пункт Троицкая, это получается уже западное направление по пасянского рубежа.
Бой идет уже больше часа, звучат практически все виды орудия.
И это как раз тут самый случай, когда действительно голову не поднять и приходится пережидать вот в таких укрытиях.
Вот вот эти сау практически в круглозочечном режиме, у расчета не всегда есть время на сон.
И вот сейчас, пока идет перезарядка, можно подойти ближе к технике.
Эти батареи обеспечивают плотным мотнем, проходит урмовых подразделений
Луганской Народной Республики в глупопасной.
Операция по демилитализации «Денутификация Украина» идет полным ходом.
Тем временем нацизм поднимает голову в Европе.
В Германии осквернили мемориал советским воинам-узникам в концлагере.
Сделали это 20 апреля. Вы не поверите, кто бежит день рождения Гитлера.
А эти кадры сняли в итальянском магазине, шокированные о русских туристах.
Внимание на экран на полках.
Большой ассортимент вина с изображением.
Вы не поверите?
Гитлера.
Нацистский преступник и вождь третьего рейха представлен на бутылках более чем десятком разных фото.
И это не неудачная шутка, не акция маргинальных мио нацистов.
Вино.
С названием вроде Führer Wein.
Обратите внимание.
Где-то есть, в том числе, даже Зик Хайль.
В Италии открыто продают.
Прямо сейчас и у вина есть преданные поклонники.
В Италии до сих пор нет закона,
которые запрещал бы торговлю
столь сомнительной продукцией.
Власти Евросоюза смотрят на это
сквозь пальцев.
Также как не замечают нацистов на Украине.
Британская The Telegraph
опубликовала сенсацию.
Санкции могут ввести
могут вести против Германии, за то, что Германия продолжает
закупать российский газ, а значит спонсировать
путинскую, как они говорят, войну.
Предлагают европейцам отказаться от немецких товаров, автомобилей,
химикатов, станков, электрооборудования, в общем, не Евросоюза, одно какое-то
название.
Это не единственная плохая новость для Германии.
Кансерство Шольца теперь висит на волоске, пишет немецкий
шпигеля виной всему его нежелания, в отличие от Байдена, поставлять в Украине тяжелое вооружение.
По данному зданию из-за отказа поставить киеву танки Шольца критикуют уже не только оппозиции,
но и члены правительственной, своей собственной коалиции, облок правоцентрических,
политических партий Бундестага собираются внести резолюции о поставке тяжелого вооружения
то есть Шольц может остаться в меньшинстве.
Другая немецкая газета «Бильд» и вовсе обвиняет Шольца в алжи на весь мир.
Не обманули канцлер Германии весь мир.
На днях Олов Шольц заявил, что Германия предоставила Украине возможность
закупить у немецких оборонопромышленных предприятий все необходимые ей вооружения.
Более того, глава правительства ФРГ заверил, что вместе с Киевом
что вместе с Киевым, Берлин якобы прошёлся по всему списку,
и что Германия готова оплатить всё, содержащееся в этом списке оружия,
в том числе и тяжёлую технику.
Этот список, однако, оказался в распоряжении бильд,
и это просто немыслимо.
Оказывается, Министерство обороны ФРГ
вычеркнуло из него все тяжёлые виды вооружения
и, конечно же, как обычно, потребованию ведомства Федерального канцлера.
Ещё в марте в этом списке содержалось всё, запрашиваемое Киевым оружие,
даже современные танки «Леопард 2»,
А затем, судя по всему, Шольц попросту взял в руки красную ручку
и внёс поправки на своё усмотрение.
Итог список оружия, составленный для Украины и министерства обороны Германии,
похудел ровно в два раза с 48 до 24 страниц.
То есть европейцы как обычно обрут, как всегда лицемерят.
По поводу военной спецоперации России высказался бывший руководитель
объединённого командования вооружёнными силами Великобритании,
генерал Ричард Берансон заявил, что НАТО просто не готова к конфликту с Россией,
поэтому и воюет с Москвой руками украинцев. То есть все все естественно понимают.
Мы ведем Прокси войну.
Термин Прокси война, на мой взгляд, слишком заряжен. Проще сказать, что идет война России и Украины.
Есть противостояние не только между Западом и Россией, но между западной либеральной
демократии и автократическим капитализмом.
Мы не должны удивляться тому, что произошло на Украине.
Мы можем быть шокированы, но это должно стать для нас
стратегическим сигналом к пробуждению.
Если мы думали, что комфортная эпоха после холодной войны
все еще продолжается, теперь она закончилась навсегда.
Наши собственные политические советники говорили, что
мы должны повысить ставки, и теперь нам нужно повысить
ставки во враждебных условиях.
Но мы теперь трезво смотрим на то противостояние, которое,
я думаю, будет разворачиваться на протяжении всего этого века.
«Мы хотим, чтобы Украина победила.
Да, мы вкладываем много средств в их военный потенциал,
до такой степени, что наши собственные запасы истощаются.
Это разве неравнозначно прокси войне?»
«Мы, другие, вооружаемые, чтобы по сути отложить и, возможно,
даже застопорить российское вторжение в их страну.
Мы должны признать, что со стратегической точки зрения
Украина позволяет нам выиграть время, чтобы восстановить баланс сил между значительно более сильным западом с огромным БВП, огромным военным бюджетом и России.
Мы должны признать, что украинцы воюют, если хотите, чтобы дать нам время определить свои правила игры.
Мы должны быть им очень благодарны за это.
Мы стоим перед политическим выбором.
является ли это войной между Россией и Украиной?
У нас есть свои интересы, но мы не хотим, чтобы она стала
войной между нами и Россией.
Если бы Россия вторгалась завтра в Истонию в 5 утра,
и помоги Господи, что они этого не сделают,
но если бы они это сделали и статья 5 была бы задействована,
и НАТО пришлось бы боевать как украинцам,
как долго, по вашему мнению, вооруженные силы Великобритании
Продержатся.
Британские войска в Истонии продержались бы неделю,
потому что их вы уничтожили с воздуха.
И сама велика Британия под угрозой.
И я не думаю, что многие британсы задумывались
о последствиях того, что российские крылатые
ракеты могут летать над Лондоном.
У нас просто нет средств борьбы с ними.
Безумные, конечно, разговор, то есть возвращаемся
мысли о том, что они хотели бы, чтобы война продолжалась. Главное, чтобы она
продолжалась на территории Украины. Была там локализована и предоставляла
возможность коллективному Западу зарабатывать. Еще один пример лицемерия
из Германии, Зеленского. Вдруг неожиданные вы наверняка не поверите,
наградили премии СМИ за свободу, видимо, достижениями украинского президента на невеобеспечениях.
Свободы слова считают закрытие всех, всех до единого, оппозиционных телеканалов,
а также преследования журналистов и политических оппонентов.
Многие из них сейчас под следствием или арестом.
Другим пришлось из Украины сбежать.
Такая невиданная свобода слова на Украине уже три года.
Сегодня третья годовщина победы Зеленского во втором туре президентских выборов, обойдя Порошенко,
Зеленский стал главой государства и перестал быть главой студии квартала 95, но прошлое нашего комика не отпускает.
Даже сейчас самый разгар войны Зеленский продолжает отпускать идиотские шутки. Внимание!
Мяч на нашем боте, я в принципе не плохо раньше играл в путбол в мирное время.
Там какие правила? Необходимо, чтобы было две команды.
И мяч. Тут мне кажется, господин Писков сам с собой играет в путбол.
Ихихика это рассуждает про путбольные правила в тот самый момент,
когда нас батальонозов снова отказался выпускать мирных жителей.
Президент Украины опровергает слова Пискова про документ
и перечеркивает возможность продолжать диалог.
В настоящее время украинское стране передан наш проект документа,
который включает абсолютно четкие выруботные формулировки.
В мяч на их стороне ждем ответ.
Что касается господина Пискова,
ничего об этом не слышал, точно ничего не видел.
Нам ничего не передал.
Уверен, что нам ничего не передали.
Мы обязательно покажем, как мы бьем поворотом,
как только нам действительно дадут мяч.
Ему по воротах, яктильке нам дадут тисну мяч.
В Пентагоне заявили, что США начали перебрасывать
на восток Европы предназначенные для Украины Гаубицы.
А вот кадры из Мариупольского порта, бывшая база Азлова,
которую нацисты сожгли при отступлении.
Практически всё, чем воюют посылки от НАТО.
Вот такие вот патроны калибра 5,66.
Производство Чехия здесь практически повсюду.
МРЕ Мил Рэди Туфит с двухпоёк армии США.
Достаточно много распакованных пакетов.
Кормит Украину официально Бруссель.
Обещаниями принять Евросоюз, утилить санкции против России
и помочь восстановить Украину.
Украину.
Во всём этом во время визита в Киев заверил Зеленского
президент Евросовета Мишель.
«Люди, солдаты и граждане в Донбассе, Мариуполе и других
городах боролись за свою жизнь, боролись за суверенитет
Украины.
Боролись за европейские ценности и свободу, за
демократические принципы.
Мы намерены делать всё возможное, чтобы поддержать
Украину, потому что мы хотим, чтобы Украина победила.
И поэтому мы используем все имеющиеся у нас инструменты.
Излюбленный инструмент Киевского режима
изготовления фейков Шарлю Мишелю
провели очередную экскурсию по Бародянке.
Рассказали, что жилые дома в городе якобы
разбомбили российские самолеты,
хотя удар по многоэтажкам нанесла артиллерия в ССУ.
Советник Зеленского Арестович два года назад
без стеснения говорил, что на обмане построена
расстроена вся украинская государственность.
«Национальная идея Украины, одна из центральных
деюкраин, это как можно больше врать в себе людей.
Потому что если сказать правду, рухнет всё.
И надо придумывать что-то другого.
Вот такое у нас базование, сбалансированное как феврич.
Наш социум, любой социум, густо замешан молжи,
но наш замешан молжи в квадрат».
Обманывают и саму Украину.
Делают это западные кураторы киевского режима
немецкий канцлер Шольц после форума
Большой Семёрки пообещал поставить Украине любое нужное в ССУ оружие, в том числе и тяжелое.
Мы обратились к немецким оборонно-промышленным предприятиям с запросом.
Какие виды вооружений они могут поставить Украине в ближайшее время?
Киев выбрал всё необходимое из списка, который мы передали,
и мы предоставим деньги на приобретение тех видов вооружений.
Обещания оказались танковым блефом «Канслер атак»
заглавлена статья в немецком бильд. В ней сообщается, что из 15 видов вооружения для Киева,
Берлин оставил в итоговом документе лишь три. Сейчас идет борьба и за нашу свободу, поэтому мы
попросту не можем позволить Путину победить в этой войне. Вначале было важно как можно быстрее
поставить Украине оружие. Именно это Германия и сделало. При этом хочу во все услыши не заявить,
что все до единого члена немецкого правительства убеждены, что поставки Украине оружия не делают на стороной конфликта.
Объявить пасхальное перемирие на этом фоне призывает Генсекон Гутереш, но не призывает прекратить поставки оружия.
То есть Гутереш предлагает дать возможность нацистам передохнуть и начать воевать с новой силой и новым оружием.
Смокодный гаубицы со снарядами калибра 122 мм, 2С1, гвоздиков
основном предназначены для подавления и уничтожения
живой силы противника, а также артиллерийских расчетов
в противоположной стороне.
После очередной серии залпов азов Сталин мгновенно
погружается в черное облако.
Китайский телеканал CGT-N показывает, как российская
артиллерия работает по азов Стали, помимо обычных
снарядов применяются и агитационные боеприпасы.
Над промзоной разбрасывают листовки с призывом сдаться.
Сложить оружие украинским боевикам предлагают и через громко говорите ли.
Мы готовы незамедлительно оказать необходимую медицинскую помощь.
Всем, кто пожелает сложить оружие, гарантируем сохранение жизни
и соблюдение международных законов обращения с военнопленными.
Помочь в спасении нацистов, которые засели на ОЗО встали, готовы страны НАТО.
Об этом заявила заместитель госсекретаря США Нулон.
Она надеется, что Россия это позволит у украинских боевиков надежды еще более смелые.
Заместитель головоря Азова Паламар фантазирует о том, что нацистов должны выпустить из Мариуполя с оружием
вместе с ранеными и убитыми террористами переправить их в третью страну.
Мы общались сегодня с высшим политическим руководством.
а именно с Михаилом Подаляком и Давидом Арахами.
Они заявляют, что готовы приехать на переговоры в город Мариуполь
с Мединским и с Луцким на тему военного гарнизона, который тут остался.
Украинские переговорщики уже выразили готовность ехать в Мариуполь, Москва,
абсурдное предложение киевского режима ответом не удостоило.
Движённая Российская Федерация и силами Народной Милиции и Донецкой Республики
Освобождён Мариуполь.
В настоящее время обстановка в городе спокойно,
позволяет приступить наведению порядка, возвращение населения
и налаживание мирной жизни.
Тоже касается тех, кто скрылся и на заводе Азурстали,
заблокированно там, основательно и по всему периметру,
нам на это требуется порядка 3-4 дней для того,
чтобы завершить эту работу.
предлагаемый штурм промышленной зоны, считая не целесообразным, приказываю
отменить. То есть это тот случай, когда мы должны думать, то есть мы всегда должны
думать, но в данном случае тем более о сохранении жизни и здоровье наших
солдат и офицеров. Не нужно лезть в эти катакомбы и поздить там под землей,
промышленным объектом. Заблокируйте эту промышленную
зону так, чтобы муха не прилетела.
Есть.
Предложите еще раз всем, кто до сих пор не сложил
оружие, сделать это. Российская сторона гарантирует им
жизнь и достойное обращение с ними в соответствии с
соответствующими международно-правовыми актами.
всем, кто ранен будет, оказано квалифицированной медицинской
помощи.
Совершение боевой работы по освобождению Мариуполя
– это успех, поздравляю вас, передайте слава благодарности
в войска.
Спасибо.
Писков пресс-секретарь Путину только что заявил,
что спецоперация России на Украине продолжается
по плану.
В этом нет никаких сомнений.
Путин как верховный главнокомандующий ежечасно, ещё раз обращаю внимание
Ежечасно получают доклады от военных,
а ходят специальная операция на Украине.
Это постоянная работа президента страны.
Только что заявил Писков.
Ну и заблокированные на территории Азов-стали
украинские националисты никоим образом не помешают
начать налаживать мирную жизнь в Мариуполе.
Только что заявил Дмитрий Писков.
А также обращаем отдельное внимание по информации
Путин и Шайгу взятия Азов Стали произойдет через три-четыре дня, что имеется в виду при этом уточнений никаких до сих пор нет.
Но посмотрим.
Обычно принято говорить, что время на нас не работает в этой ситуации, но ведь мы видим, что работает на нас время.
Те боевики, которые подняли волну международную по поводу их необходимости к немедленного спасения, в том числе понимаю, что время у них не осталось.
Нет невозможности, ничего. Именно с этим была связана волна обращений и международных, и всего остального.
По поводу футбола, я не очень специалист в этой сфере, но могу сказать точно, Зеленский, по-моему, последнее время сам с собой в президента играет,
эти ролики выкладывает из кабинета и так далее. Вот это я могу четко сказать.
Кстати, Песков ему ответил. Он говорит, удивительно, что президенту Украины, аж президенту Украины не доложили о том, что мы передали Украине свой доложитель.
Да, зачем?
Ну, видно, забыли.
Зачем забыли?
Забыли.
Мир, конечно, не обратимо изменился, но беда в том, что не все, не только лишь все, как говорил известный философ украинский, готовы это понять и способны это понять.
Вот нынешняя генерация западных медиаполитиков, таких постмодернистских, по-моему, вообще ничего понимать не способна.
Давайте на Бориса Джонсона посмотрим.
Человек, который то с петухами фотографируется в Киеве, то обещает беженцев нелегальных в Руанду отправить.
Сейчас вот приехал в Индию, видимо, будет рассказывать индийцам о Глодоморе.
Они, наверное, ему напомнят о бенгальском голоде 43 года.
Но индийцы его, кстати, очень жестко протролили, на мой взгляд,
посадили его то ли за швейную машинку, то ли за что-то вот этих кадров были.
Но это прялка.
Это прялка, да, интересно. Вот займи с делом уже мужчина своим,
которые мы тебе нарезали здесь, не лезть никуда.
Очень тонкий, такой восточный, как мне показалось, был заход.
Виктория Ноланд, когда рот открывает, хочется сказать уже, закрой уже, не позори все, ну пожалуйста.
Ну когда она начинает говорить, что мы сейчас силами на то эвакуацию будем проводить, Вика,
еще не забыли про вашу последнюю эвакуацию из Кабула, ну какая еще эвакуация?
Ну не прошло еще время, но хоть чуть-чуть бы дала времени.
Ну вот нет тоже, не способны не понять, не объяснить то, что происходит.
В этом смысле олигория западных политиков, это, конечно, и не только политиков, но и вообще запады коллективного сегодня.
Это байден, который сначала чего-то говорит, говорит, говорит, говорит, поворачивается, жмет руку, а там никого.
Америка в такой же ситуации находится. Говорит, говорит, поворачивается, якобы там кто-то должен быть,
а потом приходится объяснять, что так и было задумано многократно.
Это, вот, касается и американцев, и шольца касается, безусловно,
который тоже говорит, говорит, потом раз, ничего не сложилось.
Списы к оружию порезали с санкциями, все плохо, нам как бы не готовы мы к этому.
Трагическая ситуация, но все же видят, на самом деле, все видят, что происходит.
Не только европейские государства смотрят друг на друга, весь остальной мир смотрят.
Весь остальной мир смотрят на Китай, которые делают очень жесткие заявления, что извините,
но ваша юрюздикция длинной руки нас не устраивает, мы будем с этим бороться.
А кого она устраивает, на самом деле?
Она устраивает африканские государства, которому навязывают беженцев и еще чего-то нет, не устраивает, Россию не устраивает.
Саудовскую Аравию, у Божья, не устраивает, и много других государств не устраивает.
Мир изменился, но чтобы они это поняли, должно пройти время.
Ну да, что касается Бориса Джонсона и изменившегося мира,
приехала на территорию бывшей колонии, пытается вести себя соответствующим образом.
Вы ни за что не поверите, Борис Джонсон только что сказал, что Путин ведет себя как крокодил.
Это прямая отстата. Путин крокодил, заявил Борис Джонсона.
Почему с Путиным нельзя садиться за стол переговоров?
Это он уже передает привет президента Зеленскому,
потому что Путин крокодил, откусил в Украине целую ногу.
В общем, образная мысль, ты, разумеется, будет требовать от Нью-Дели антироссийских санкций.
Давайте мы в Индию перенесемся на прямой связи наш собственный корреспондент Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте. Почему индусы плясали? Чему они так радуются?
Это символ чего, в понимании Нью-Дели, и можно ли рассчитывать на то, что Индия не прогнется, несмотря на то, что к ним приехал Борис?
Ну, начну с того, что крокодилы существуют и в Индии. Есть специальный вид индийских крокодилов, который считается одним из самых опасных и представляет наибольшую опасность для человека.
что именно имел в виду Борис Джонсон, отправляясь сюда, мы не знаем, но действительно это
нескончаемые гастроли западных политиков в Индию, которые стартовались началом операции на
Украине, сегодня продолжил премьер-министр Великобритании, и это действительно его первый визит
в Индию с момента, как он занял свой пост на Downing Street, а это уже без малого 4 года назад,
что само по себе показательно, учитывая действительно долгий и скажем мягко непростые
отношения Лондона и Индии, приглашение посетить Нью-Дели власти, отправляли ему несколько
Но каждый раз эти визиты отменялись по разным предлогам.
Последний раз это был предлог пандемии.
Очевидно, что в нынешней ситуации Борис Джонсон
это своего рода хедлайнер, тяжелая артиллерия.
Ближайшие два дня премьер-министр проведет здесь, в Индии,
под полящим и диским солнцем.
Сейчас самая жаркая, в последнее время весна, плюс 45 на улице.
Ну вот жару поддаст и Джонсон, жару поддаст и украинская тема,
которую будут обсуждать завтра с премьер-министром на рендер и моде.
Ну а сегодня первым пунктом стал город Ахмедабат,
это столица штата Гуджарад, родного штата индийского премьер-министр своего рода
Реверанс в сторону на рендер-моде перед завтрашними непростыми, скажем, прямо переговорами.
В аэропорту Джонсона встречали действительно цветами и традиционными гуджарадскими танцами,
после чего его повезли в Ашрам, то есть обитель Махатмы Ганди, где отец-основатель Индии провел 13 лет.
И откуда, кстати говоря, начался знаменитый соленой поход Ганди,
который положил начало национально-сободительному движению Индии от британского владычества, соответственно.
Кстати, в этом году Индия отмечает 75 лет, и действительно индийцы сами не забыли при всём их дружелюбе
те действия англичан, которые несколько веков колониальной администрации проводила.
Здесь, в частности, активисты штата Гуджарад потребовали от Джонсона извинения за кровавую бойню,
которая произошла в этом штате сто лет назад по приказу британских колониальных властей.
было расстреляно по некоторым данным 2 тысяч человек, но понятно, что сами
англичане об этом предпочитают и во время визита, и у себя дома, на родине
не вспоминать. Кстати, примечательно, что в Лондоне считают, что Борис
Джонссон сбежал, поскольку именно сегодня у него дома, на родине, проходит
в парламенте, в Эсминстере слушание по поводу так называемого парти-гейт, вы
знаете о чем идет речь, это нарушение кабинетам министров ковидных
правил изоляции, так вот сегодня как раз было слушание, в том числе и от его
однопартийцев, отторий, где ему тоже обещали некую прожарку, но жарится Джонсон сегодня в Индии.
Ну а завтра действительно главный день, главные переговоры с на рендер-модией, конечно, как,
несмотря на то, что заявлена тема двусторонней торговли и ситуация в Индопоцифике, конечно,
главной темой. Это признают индийские газеты, будет ситуация на Украине, коллеги.
Дим, скажите, пожалуйста, что может потребовать и может ли, в принципе, Джонсон требовать,
находясь на своих позициях от Индии, это отказ от российской нефти, отказ от российских оборонных
контрактов. И Нью-Делли продолжает занимать позицию нейтралитета в эти дни?
Ну, нейтралитет — это коронное слово «неприсоединение», как мы знаем, организация неприсоединения — это то,
чем Индия гордится, и той позиции, которую Индия занимает сегодня, это ее, в общем-то, уже
фирменный стиль в нынешней ситуации. Джонсон предусмотрительно накануне сказал,
что он не собирается давить на Индию, ни в коем случае, не собирается навязывать и
убеждать на рендерумоде сменить свою нейтральную позицию. Об этом он сказал перед вылетом в Нью-Дели.
Но вот газета «Телеграф» была менее дипломатична и пока Джонсон летел в самолете из Лондона
в Ахмедобад, газета «Телеграф» заявила, что Индия должна присоединиться к западному блоку стран
и отказаться от отношений с Россией, несмотря на все очевидные выгоды.
Очевидные выгоды — это, конечно, в первую очередь в нынешней ситуации
беспрецедентные нефтяные контракты. Сейчас вот индийские власти заявили,
что Индия будет и дальше продолжать наращивать поставки нефти из России.
Индийцы заполняют сейчас, пользуясь случаем, пользуясь хорошей конъюктурой,
заполняют свои нефтехранилища. И также Гайбританская пресса пишет,
что Индия должна пожертвовать выгодными контрактами на закупку нефте вооружений у России,
а взамен запад якобы готов предоставить Нью-Делли свои военные системы по, как они пишут, субсидированным ценам, коллеги.
Спасибо большое. Спасибо огромное, Дмитрий Мельников, на прямой связи из Нью-Делли.
Будем рассчитывать на прожарку Бориса Джонсона. При этом обратите внимание, что он успел наговорить.
Сказал, что надо отказываться от российских энергоносителей.
Сказал, это и себе, нам говорит. Британцам надо отказываться.
Ну и вам, индусам, тоже будьте добры. Послушаем.
Примечательно, что обе наши страны избыточны зависит от иностранных углеводородов.
И нам необходимо вместе от них отказываться.
Поэтому сейчас мы среди прочего говорим о том, что можно сделать
для заключения партнёрских отношений в сфере водородной энергетики,
электротранспорта, морской ветроэнергетики.
Всего того, что помогает сократить стоимость электроэнергии для населения
с помощью зелёных технологий.
Здесь кроются огромные возможности, но, как вы уже справедливо отметили,
У нас также есть возможность углубить наше партнёрство в сфере обороны и безопасности.
Индия и Великобритания разделяют обеспокоенность по поводу автократии по всему миру.
Мы – демократические страны, и хотим держаться друг друга.
Думаю, все понимают, что отношения Индии и России исторически сильно отличались от тех отношений,
что в последние несколько десятилетий связывали Россию с Соединённым Королевством.
Нам необходимо учитывать этот факт и само собой.
Я буду говорить об этом с Норендрой Моди.
Пожалуйста.
Знаете, раз уж затруднил индийскую тему и Махат Маганди, то я напомню,
что кровал раздел Индии на два государства, на Индию Пакистан,
полностью непредален до сих пор, был как раз делом рук британцев.
А Махат Маганди очень против этого протестовал.
В результате человек, который всегда выступал за борьбу без пролития крови,
был убит фанатиком, тоже можно сказать с британской подачей.
Вот такой вот интересный визит, и я надеюсь британские политики,
а, pardon, индийские политики. Британские, я думаю, это хорошо,
потому что индийские политики не забудут всю эту природу вещей,
которая была осталась в наследство от британского владычества,
и будут делать свои выводы.
Но вообще интересен, вот какой момент.
Мы сегодня говорили о Мариуполе, безусловно, о важных историях,
но мне, например, более всего почему-то сегодня как раз
обратил на себя внимание история,
о котором сообщал Министерство обороны в городе Токмак.
Это попадание украинской ракеты .У в местную птицу-фабрику.
Поскольку это совершенно абсурднейшая новость и первое, что поражает,
но ведь если так вдуматься и посмотреть, оценить вообще все использование оперативной
тактической комиссии .У с узнанными советскими конструкторами-оруженниками в масштабе,
то ведь это действительно не просто удары по мирным объектам, это удары по населению,
по инфраструктуре, гражданской инфраструктуре.
И вопрос, а зачем?
Какой смысл?
Он даже не имеет никакого военного потенциала.
А ответ на самом деле определяет, вот как любит говорить господин Аристоевич,
вообще всю мифологию, всю идеологию украинского государства.
И заключается он в двух сказанных фразах.
Сначала господин Порошенко, и потом господин Зеленский.
Первое, это то самое, их дети будут сидеть в подвалах.
А второе, это о том, что тем, кто считает себя ориентированно на Россию,
Приментировано на Россию, надо уезжать из Донбасса, потому что здесь вам не будет части.
Вот вся политика Украины, как насилие военное, так насилие внутри подавления, она настроена на то,
чтобы не давать людям жить возможность счастливого, нормальной и спокойно.
Понимаете, Украина, в политическом своем смысле, это такой спившийся отец семейства,
который живет насилием над своими людьми.
Он вот ничтожный, маленький, убогий, просто вот действительно позорище.
Но его он получает удовольствие от того, что кто-то находится под его властью.
Ну вот, господин Зеленский, он же весь вот из тебя.
Вот он именно копия, вот такой домашний насильник.
Домашний насильник, маньяк, который при личной встрече получит в глаз от нормального мужика.
И на этом все закончится.
Но дома, где-то за дверями он будет издеваться над женой, детьми.
Нас всем до кого дотянется.
И вот, когда украинская армия стреляет, простите, по курятнику, это показывает уровень.
Украинской армии, украинской идеологии, украинской борьбы.
Потому что мы не можем освободить город Такмак и город Херсон.
Мы будем убивать людей в Такмаке и Херсоне, хотя мы считаем их украинцами.
Но мы хотим просто того, что вам там было плохо.
Потому что мы думаем, что вот людям на Донбассе было плохо, и вы в конце концов мы вас убивали 8 лет.
Вы скажите, ладно, мы уже согласны на все ваши условия, только перестаньте нас убивать.
Сейчас эта история повторяется в Херсоне, в Такмаке, вообще везде.
И вот этот аппарат насилия, когда, ты понимаешь, здесь главный момент, который надо понимать вообще во нашей операции,
что здесь нельзя вот так просто взять, остановиться и договориться с домашним насильником масштаба украинского государства.
Не получится, потому что он по-другому жить не умеет.
Господин Аристоевич, когда говорил о мифологии украинского государства, вспомните, кто у вас новито лежит.
Это бандеры и все его окружения. Это те же самые насильники, вы вспомните.
Ведь все их уничтожения мирного населения.
После войны, что происходило на территориях?
Кого более в первую очередь убивали украинские националисты?
Учителей, врачей, инженеров. Кого угодно.
То есть тех, кто налаживал мирную жизнь.
Украина боится мира, потому что украина в мире жить не может.
Для нее это неприемлемое состояние.
И ее переформатировали и создали для войны убийство и насилия.
Вот поэтому, когда мы говорим о людях, которых...
Не людях, пардон, не могу назвать их людьми.
которых заблокировали у вас встали, надо не забывать,
что это не люди с обычной психологией, а это такие же насильники,
которые перестанут это делать, только когда они не просто изолину, но и обезоружены.
Поэтому по-си Бог думать, что они там остаются для кого-то безопасными,
потому что пока там хоть один бегает с автоматом,
нормальной мирной жизни в городе Мариуполя не будет.
И поэтому, когда вы заблокируете, дорогие товарищи, эту территорию,
территорию. Не вздумайте хоть одного из нее выпустить. И пока они там все не сложат оружие или не умрут,
город Мариуполь цветущим снова не станет. Вот это не надо забывать. Давайте мы послушаем
Пескова на тему Мариуполя. Предприятие действительно будет находиться в осаде и,
разумеется, исходим из того, что мы не станем выпускать боевиков, как они того требуют с оружием,
не станем их направлять на территорию третьих стран, опять-таки как они того требуют, их надо
судить даже не в России, на территории Донецкой Народной Республики, потому что на этой территории
разрешена смертная казнь. Внимание. Эта операция продолжается по плану. В Мариуполь,
собственно, который стал местом заселить точения цивилистических формирований,
Он освобождён, сегодня министр доложил о том, что сейчас уже есть возможность приступить к наложению
мирной жизни, возвращению населения, поедома, чем сейчас и будут заниматься.
А что касается азов Стали, это отдельный объект, где полностью заблокирована оставшаяся группа.
Была и остается возможность для украинских военнослужащих сложить оружие и выйти по коридорам, обозначен.
Такая возможность была ещё до заявления президента Зелен.
Но, тем не менее, объект в границах города, то есть вот это наличие там нескольких тысяч солдат украинских, оно не помешает налаживанию мирной жизни.
Никое можно. Сегодня именно об этом шла речь на встречу.
Александр Кенн.
Я бы сказал, Ольга, то, что здесь очень много всяких интересных коннотаций, которые Андрей затронул и более чем.
Ну, во-первых, да, действительно, Украина создана для войны.
Это понятно, потому что проект Украины как таковой, это проект, насколько мы знаем,
мастер-вингерской разведки в Русевске и так далее.
Но ведь каждый раз, когда Украина, и мы сейчас на глядно видели в лице Бориса Джонсона,
апелирует к Западу, они просто не понимают, что на Западе наблюдаются зияющие высоты.
И я готов это доказать на основании тех самых материалов, которые мы только что дружно просмотрели.
Потому что вот Борис Джонсон рассуждает о том, что можно взять отказаться от российской газы, нефти, ГСМ, пожалуйста, все, что угодно.
Я знаю, почему так рассуждает и рассуждает, потому что около двух лет назад он заказал МИ-6,
вообще это не гражданская структура, да, МИ-6, заказал план развития в Ликобритании и уход в англо-сферу,
что, кстати, я определил во многом политику о Великобритании после Брыкзита.
То есть, на самом деле, они намерены действительно уйти во внутрь своих бывших колоний,
устроить камен и вэлф, так сказать, между собой, а нового обновленного образца.
И почему тут Джонсону кажется, что ему удастся?
А кажется, это ему по данным причинам.
Первое, в Австралии есть уран, но мы знаем, что Ликобритания на уране не живет, это не Франция.
Это тоже очень интересная интрига, как говорится, Райль Кустах, но это сейчас за пределами нашего кадра.
А во-вторых, он сказал такой хэштег, ключевое слово, красивый водород.
Вот только не дамек Борису Джонсовну, что ли, производство одного джоуля водорода,
и это, говорит, совершенно компетентно, надо затратить до 10-15 джоулей электроэнергии, иначе никак.
Так что, дорогие коллеги, единственная страна, надо было Борису дело объяснить,
где водород можно дешево получить, это Россия.
И дело в том, что у нас просто водород выделяется из почвы.
И я так говорю, не наснуя своих каких-то предположений,
а поговорив с геологами, частными с австралийскими,
живущими в городе Перт, центра, принципиологических исследований в области водорода.
И, кстати, наши бывшие соотечественники.
И вот та же самая, пожалуйста, синица, если там такой, можно сказать, специалистов
в области геологии, что обрежет, читает лифт МГМУ.
Потом по поводу Джонсон не получит дешевого водорода,
или не получит дешевую энергетику.
И теперь, приходя к фигуре Шольца, и очень быстро по поводу того,
что они себя не считают конфликте с нами.
Они могут себя не считать конфликте с нами.
Но эти беда в чем заключаются?
Когда вам показывают, дорогие коллеги и телезрители, 5.56 калибр.
Вообще-то натовский калибр между делом.
То есть уже сейчас происходит переход на натовские боеприпасы.
Тогда, когда речь идет о том, что дело сейчас украины, ведь это же не компьютерная игра.
Они на сегодня уже израсходовали остаточный ресурс собственных стволов.
Никто в этом не думает, потому что это достаточно профессиональная тема.
И сейчас стволы надо менять.
И прямо на кону не войны они собирались менять стволы на натовский калибр.
Вот не удалось, они ведут войну, мы видим спецоперацию, они говорят, нам не удалось.
Вы знаете, пришли злые русские, а мы свалы не поменяли, и слава богу.
Потому что если бы поменяли, если бы поставили бы пушки,
пришлось бы поставить бы и, простите, расчеты артиллерийских к этим пушкам.
А тогда, когда кто-то сказал, почему исключают Leopard 2 из списка поставки,
из списка поставки, это очевидно, потому что Leopard 2, предполагает, экипажа.
Посмотрите, сколько нам приходится работать внутри России,
чтобы действительно добиться сыгранности, как говорится, во время манювров,
чтобы танковые экипажи могли упонять свою боевую задачу.
Вы представите себе, украинцы на Леопард 2,
а может вообще намерковую посадить, есть такой израильский танк?
Или может на танк ли клиер к самой дорогой мире?
А что немецкие налогоплотилища готов платить деньги за потерью одного танка?
Мы-то обрадуемся, нам танки пригодятся, в том числе Леопард 2.
Но и дело в том, что не готов, для Леопард 2-2 не достаточно у немецкой армии.
По этому поводу, как минимум, всё это смешно, грустно и ещё раз зияющие высоты у тех господ, которым упорно опилирует Украина.
Нету там господ. И сама Украина, к сожалению, сейчас дошла до состояния банкротства.
Другого не скажешь?
Господин Шпаковский.
Продолжает ему Бориса Джонсона.
Нельзя не вспомнить тот слоган, который ему в лицо бросала парламентская оппозиция.
Помните? Лайор, лжет.
Значит, и во многом вот эти вот попытки оправдать экономическую ситуацию в Великобритании,
где на полном серьёзе, на страницах ведущих изданий,
значит, разного рода эксперты дают рекомендации населению сколько времени проводить в душе.
Вот, и как расходовать горячую воду,
сваливая сложившиеся экономические проблемы на некую российско-украинскую войну.
Ну, мне кажется, для Британии это выглядит довольно странно.
И люди там это все прекрасно понимают.
Зависимость Великобритании от поставок российских анаргоносителей в первую очередь газа невелика.
Соответственно, все происходящее там — следствие неудачной экономической политики действующего правительства.
И вместо того, чтобы действительно принять на себя ответственность за эти неудачи, объяснить причины и в них разобраться,
Борис Джонсон и его кабинет цепляются, как за соломинку, за конфликт на территории Украины,
объясняя этим конфликтом своему населению провалы во внутренней политике,
в том числе вызванные, кстати, уникальными, даже для стран коллективного Запада,
ограничительными мерами во время пандемии коронавируса,
потому что то, что происходило в Великобритании,
ну, даже во многих других западных странах,
где явно в связи с коронавирусом проводилась истеричная политика,
направленная на ущемление законных прав и свобод граждан.
В Великобритании, мне кажется, эта политика достигла своего апогея.
Что касается Шольца, мы уже много говорили о двойных стандартах Запада,
это тема избитая, но тем не менее Беларусь вообще никому не поставляет оружие.
Однако объявлено коллективным западам, участникам этого конфликта
И даже кошек наших белорусских вместе с российскими кошками на межуродной выставке не пускают.
У нас еще и собак. У вас-то хотя бы кошек.
Поэтому, понимаете, ну, а что здесь можно говорить?
Одной рукой они поставляют туда вооружение и размещают заказы у своей военной промышленности
и признаются, что выгребли уже все запасы.
Одной половиной рта, они говорят о том, что значит, нельзя допустить победы России в этой войне.
И мы сделаем для этого всё возможное, а с другой стороны говорят, а я здесь ни при чём.
Понимаете, уникальное, на самом деле фарисеиство, своё искусство, я уже когда-то говорил об этом,
они давно обошли самих фарисеев.
Ну, а нам надо просто делать свою работу каждому на фронте, значит, здесь, в информационном пространстве.
И мне представляется, что не надо гадать на кофейные гущи, каким образом будет решена военная задача
по ликвидации засевшей группировки на предприятии ОЗОВ Сталь.
Не нужно давать противнику лишние поводы для размышления, военные разберутся.
Это спецоперация и так уникальна в своем роде,
потому что так много рассуждений в интернете,
кто куда будет наступать, она просто онлайн проводится, понимаете?
Наверное, может быть, в будущем это и есть свойства современных конфликтов
в истории информационного общества.
Много есть вариантов, как именно выкурить боевиков, но в самом деле не станем озвучивать эти версии.
Пусть не надеется на благополучесный исход, а Писков только что прокомментировал предложение Данилова нанести удар по крымскому мосту после рекламы.
Итак, секретарь украинского совета безопасности, тот самый одеозный Данилов, угрожает разбомбить крымский мост.
Говорит, что АВСУ это обязательно сделает, как только появится такая возможность.
Слушайте.
А рубанутый по крымскому мосту?
А рубанутый по крымскому мосту мы можем, как вы считаете,
потому что они перебрасывают помощь этим путем.
Есть ли понимание, что этот момент когда-нибудь наступит, что это нужно будет сделать?
Что это надо будет сделать?
Доверьте, если бы у нас была спроможность, то это мы уже сделали.
Вот, если что будет, хотя мы, возможности, сделаем, то мы все обовестково сделаем.
Нилов передаёт привет всем, кто считает, что, возможно, преждевременно Россия начала спецоперацию на территории Украины.
Ещё раз, если бы только у нас была возможность уничтожить Крымский мост, мы бы его уничтожили,
как только возможность появится, немедленно это сделаем.
Пресс-секретарь Путина отреагировал на заявление еще раз украинского официального лица.
Это не просто там маргинал, хотя он в том числе и маргинал разумеется. Слушаем.
Как вы понимаете, вокруг моста, вокруг всех стратегических объектов
обеспечивается все необходимые меры безопасности и предосторожности
по линии соответствующих служб, подобное заявление является не чем оно, как, собственно,
анонсирование возможного теористического акта. Это неприемлемо. И здесь, конечно, очень много
признаков, деяния, которые подлежат проверке правовой и с последующим наказанием.
Ну, и тебя хочется добавить. Здесь, конечно, есть признаки, точнее, требования продолжить демилитаризацию.
пока Украина милитаризована, она, конечно, как обезьяна с гранатой, но это то, с чего мы начинали, собственно говоря, 2-4 февраля свою спецоперацию.
Два моменты. Первое, конечно, к этому надо очень серьёзно относиться, но я бы обратил внимание, что значительная часть заявления, которая делает политическое руководство Украины,
сегодня происходит в сослагательном наклонении серии «Если бы я имел коня», вот здесь ровно такое же заявление.
Если бы была возможность, мы бы, конечно, но...
Увы.
Увы.
Второе, о чём очень хочется сказать, посчитала пресса, немецкая, кстати говоря,
что с 24 февраля на территории советских военных захоронений 16 бандальских акций было сделано.
То есть примерно по две в неделю.
Вопросы у немецкой полиции там только счетоводы остались, которые считают и регистрируют эти акции,
или может быть надо уже меры начать принимать какие-то,
потому что, может быть, если они сами не способны, надо помочь немецкой полиции.
Мы после гитлеровского вина того самого, который сейчас продают в Италии,
конечно, возникают все больше вопросы, в том числе и к Европе, еще раз продают легально, официально, и законодательно это разрешено.
Хочешь спросить у Шольца, а где ваш Гитлер-то?
Конечно.
Вы чего стесняетесь? Вы-то где, братца?
Знаете, в 90-е годы в России было популярно два выражения – гопники и отморозки.
К счастью, мы не имели возможности наблюдать на своей земле,
во что может вылиться эволюция Гопника и отморозкового власть.
Ну, украине мы видим, господин Данилов,
Гопник, отморозок и такие же журналисты с ним его уровня общаются на эту тему.
Ну, во-первых, дорогие дитя бандитской эволюции,
если надо будет приехать дополнительным силам,
так они приедут через охлобутную границу,
то и хоть на карту, посмотри.
А во-вторых, не мне удавать указания к генеральному штабу Российской Федерации, но люди, которые на Земле, они спрашивают.
А почему все-таки по пунктам принятия решения после таких речей не прилетают птицы калибры, не заканчивают эту опасную болтовню,
которую ведет не только господин Данилов, но все это отмороженное окружение.
Опять-таки за преступлением должно следовать наказание, так народ считает.
А то, что эти люди наработали на преступления, на полный состав и на целую вот такую овоську, за которую должны быть наказания, у людей сомнений нет, ни в ДНР, ни в ЛНР, ни в России.
У нас долгое время было такое несколько пренебережительное до начала спецоперации отношения к украинской военной машине.
Оно объяснялось карикатурным характером тамошних политиков.
Вместе с тем, я напомню, что в 2021 году военные расходы украины состояли более 12 миллиардов долларов в США.
Существовала собственная ракетная программа, и вполне вероятно на смену комплексом .у,
которые сейчас применяются для поражения целей гражданских, а не только военных,
могли прийти более серьезные ракеты, тогда и Крыму, и другим населён,
городам, регионам Российской Федерации и Беларуси,
грозило бы достаточно значимая военная опасность.
До этого, между прочим, Данилов говорил о возможности нанесения ракетных ударов по моей стране,
В таком же ключе мы прекрасно знаем о том, что такие удары планируются руководством Украины.
Президент Беларуси Лукашенко озвучил некоторые факты о том, что нашими средствами ПВО были сбиты две ракеты точки У.
По моим данным, попыток атак с территорией Украины именно ракетами было больше.
И надо сказать, что к этим угрозам нужно относиться довольно серьезно.
По той простой причине, что да, украинская военная промышленность сейчас во многом уничтожена.
Тем не менее, денежные инъекции в украинскую военную машину продолжаются.
Западные страны угрожают передать в Украине соответствующие вооружения.
Через минуты вернемся.
Было понятно, с кем мы сражаемся, ведущий ныне запрещенной в России.
Программа «Орел и Решка» во время гестроли в Москве фотографировался с русскими детьми.
За фотографию просил вот такую услугу. Смотрите.
Скажи, ***, скажи ***.
Это центр Москвы, а пятилетняя русская девочка Алёна, конечно, огромная молодец, не повелась на провокацию. Весь и смотрите. Пока!
