В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья, товарищи у нас специальный выпуск.
Итак, Соединенные Штаты Америки решили открыто поиграть с своими ядерными мышцами и провели испытание
межконтинентальной баллистической ракеты Minutemen 3. Главной блок преодолел более 6,5 тысяч километров
и поразил условную цель на маршаловых островах и в Макияне. В отчете глобального ударного командования
в ВВС США, значит, что подобные испытания ранее проходили более 5 раз.
И этот случай тоже якобы носил арутинный характер.
Более того, ВВС США сообщают, что проверка готовности ядерных сил
не является ответом на текущие мировые события и не является
прямым сигналом ни Москве, ни Бекену. Просто так совпало,
что пуск произведен в день, когда началась Московская конференция
По безопасности, Абутин объявил о начале конца деменирования американской гигимонии с Макрами.
Демонстрация американской мощи в Тихом океане военные испытали межконтинентальную ракету без боевой части.
Тест был отложен, чтобы избежать эскалации прижённости.
Пилоты, несущие службу в подразделении глобальных
ударов ВВС США, провели учебный пуск баллистической
межконтилентальной ракеты «Минитмен-3» без боевой
части 16 августа.
Цель пуска – продемонстрировать уверенность ядерных сил
США в летальности и эффективности сил ядерного сдерживания
нашей страны.
Для сегодняшнего пуска на авиабазе Майнот в Северной
Докоте была в случайном порядке выбрана одна межконтилентальная
баллистическая ракета.
Затем ракета была доставлена за 2 тысяч километров и установлена на базе космических сил США в Ван Денберг, в Калифорнии.
Межконтинентальная баллистическая ракета была укомплектована разделяющейся головной частью.
Она преодолела порядка 6800 километров со скоростью свыше 24 тысяч километров в час до испытательного полигона на Атоле-Кванджелин,
что в районе маршаловых островов.
Данная программа испытаний межконтинентальных баллистических ракет
помогает подтвердить надежность ядерного зонтика,
на которую полагаются наши союзники и партнеры.
Это также избавляет их от надобности содержать своё собственное оружие
для того, чтобы противодействовать возможным противником.
Ракеты «Минитмен 3» уже на протяжении 50 лет стоят на вооружении.
Они размещены в штатах Калорадо, Монтана, Небраска,
Северная Дакота и Вайоминг.
В будущем они будут заменены на ракеты LGM-35 «Страш»».
«Американские военные играют мышцами, проверяют в готовности ядерных сил».
«Тест изначально был отложен, чтобы избежать эскалации напряженности с Китаем.
В ВССша заявили, что это испытание готовилось месяцами и не был проведен из-за текущего развития событий.
Американские военные не единожды отменяли ракетные испытания во.
В апреле это было сделано, чтобы снизить ядерную напряженность
России в связи с войной на Украине.
Минутмен 3, часть ядерной триады, ключевой элемент
национальной безопасности.
Это был рутинный тест, как вы уже сказали, его
откладывали в апреле, чтобы снизить напряженность
между США и Россией.
А подобных тестах объявляют заранее, чтобы не спровоцировать
какой-либо ответ.
Насколько США обеспокоены при остановке России инспекции в рамках ДСНВ, особенно с учетом того,
что они не проводились с 2020 года? Мы привержены реализации нового договора о сокращении
наступательных вооружений. Мы указывали на то, что новые СНВ и его места в глобальном режиме
нераспространения сегодня также важны, а в чем-то даже важнее, чем при его подписании. Мы должны
работать вместе, чтобы уменьшить риск гольки вооружения или ядерной эскалации. Мы
сохраняем конфиденциальность обсуждений между сторонами, касающихся выполнения договора.
Мы продолжим взаимодействовать с Россией по возодновлению инспекции под дипломатическим каналом.
Видимо, вдохновившись с американскими испытаниями, британская Daily Mail выпускает
статью с заголовком «Хотите пережить ядерную войну? Отправляйтесь в Аргентин». Авторы утверждают,
что это лучшее место, чтобы пережить десяток лет ядерных осадков.
В каком выводу они пришли, проанализировав компьютерную модель мира после атомной войны между Россией и США.
В Британии же вероятность голодной смерти составит 90%.
Всего же на Земле от нехватки продовольствия умрут более 5 миллиардов человек.
Несмотря на подобные предупреждения, Запад продолжает подливать масло в огонь конфликта на Украине.
США пообещали Киеву новый ипакет военной помощи.
Ее анонсировал министр обороны Алексей Резников после разговора с головой пентагона Лойда Мостинова.
В детали он не углублялся и, вообще, их, возможно, озвучит уже новый министр обороны Украины.
Издание телеграфса с ссылкой на источники пишет, что Зеленский может сместить главкома высоузалужного с его должности
и поставить на эту позицию Резникова, который вообще ничего не смыслит в военном деле.
В качестве претендента на пост главы украинской армии
называют нынешнего командующего сухопутными войсками
Украины Александра Сырского.
ФСБ опубликуют кадры за держание в Ялте и джанкое
шестерых членов террористической организации Хизбут Тахрира
Алислан.
За конспирированная ячейка запрещённой организацией
занималась в Крыму вербовкой в свои ряды местах
мусульманы распространением террористической идеологии.
Действия исламистов координировали эмиссара на Украине.
при обыске узадержанных террористов изъяли запрещенную литературу, также средства связи.
На фронте же украинские боевики несут значительные потери.
В солидаре более третий мобилизованных в 10-ю горно-штурмовую бригаду ВСУ самовольно оставили свои подразделения.
В районе Маринки в ДНР дизертировала большая часть военнослужащих.
Третьего батальона 66-й механизированные бригады ВСУ сообщают Минобороны России.
За последние сутки наша армия поразила 10 складов ракетно-артиллерийского вооружения и боеприпасов ССУ.
Только на одном из них были уничтожены более 3000 снарядов.
Поэтому европейцы, вероятно, посадят украинцев на диету боеприпасов.
Об этом в интервью немецкому шпигелю рассказал американский войнный спермайкал Кофтон.
Он также отметил, что в ССУ недостаточно реально обученных и достаточно оснащенных подразделений для перехода в наступление.
А вот армия России наступает по всем фронтам, признаёт это даже американский институт изучения войны,
который пишет о наступательных операциях союзных сил вокруг Артёмовска, Юго-Западне, Авдеевке и на других направлениях.
Подбодрите украинских военных, пытаются западные пропагандисты на передовой.
Считанные минуты до команды «Огонь», как будто из ниоткуда появляется эта самоходная гаубица.
Расстояние до российских позиций на востоке с 7 километров, на юге 5 километров.
Украинские солдаты наконец-то получили координаты в позиции российских подразделений и готовят к стрельбе свою гаубицу.
Эта гаубица способна делать десять выстрелов подряд,
однако так долго оставаться на одном месте слишком опасно.
Поэтому гаубица стреляет только три раза,
а затем, как можно скорее, покидает занятую позицию.
Именно так ведется война на истощение на фронте в Херсонской области.
Артиллерия против артиллерии 24 часа в сутки.
Вместе с украинскими военными мы уносим ноги с линии огня русских,
чтобы укрыться, пока еще в безопасном месте.
Только гаубица вновь оказалась под защитой леса,
а украинцы уже планируют новые обстрелы.
Вот уже на протяжении нескольких недель
это подразделение украинской армии воюет в этих краях.
Мы пообщались с высокопоставленным офицером из этой бригады.
Такс тоже с наступлением, о котором так долго говорят, спросили мы его.
Мы тоже в Гиасне.
Мы очень благодарны нашим друзьям в Германии за поддержку, за всё это оружие.
Я обещаю, что совсем скоро мы очень сильно удивим русских.
И он убеждён, что вопрос с русскими необходимо решать с непереговорами, а исключительно военным путём.
В Донецкой области русские пытаются подвигаться дальше из города Солидары,
на границе появились кадры, которые касаются лично нас немцев. Эти кадры от российской армии,
на которых изображено ее продвижение на большой завод. Это завод немецкой компании Knauf.
Knauf – это международное предприятие с двумя стами двадцатью заводами по всему миру. Один из них
после месяцев борьбы взяла российская армия. Мы видим логотип завода Knauf на стене. Вот он логотип
немецкой компании Knauf. И мы видим здесь, что русские, возможно, от злости на нас немцев,
прошлись по немецкому флагу. Смотрите, немецкий флаг лежит на полу, брошенный русским солдатом. И вот
Вот мы видим, как он наступает на него и отбрасывает его.
Это кадры Запада Украина, на них противоминные и бронированные автомобили от американцев.
Они называются МАКС-ПРО, и мы видим, как дюжины этих машин перемещаются по украинским дорогам.
Украина в течение нескольких месяцев просит у Германии поставить бронетранспортер пума или бронетехнику типа «Динга».
Бороженные силы федеральной правительства, особенно министр Шольц, не хотят ничего из этого отдавать.
Сейчас, что хорошо для Украины, американцы надо опять вмешаться и они вмешиваются и передадут вот эти бронетранспортеры,
на которых украинские солдаты могут передвигаться по фронту.
У нас теперь больше оружия, но его все равно недостаточно для того, чтобы сейчас наступать и побеждать врага.
Украина никогда не станет настолько сильной, что отбросит российские войска полностью из Донбасса и Крыма,
поэтому новая нормальность на Украине скорее всего будет заключаться в том,
что от 15 до 20 процентов ее страны будут под постоянной оккупацией России.
То есть в Германии, Лондоне, начинают что-то там понимать.
Впрочем, уже сейчас российская армия контролирует больше
20% территории, которые в Киеве менят своей.
Ну а британским летчикам следует заняться географией.
Менобороны России сообщили, что Лондон устроил
сознательную провокацию, направив свой самолет развеевичек
Россий 135 по маршруту, который пролегает на территорию
России.
И предупредили, что в ВКС поставлена задача недопустить
нарушения воздушного пространства нашей страны.
Британцам же вы не поверите в эту версию.
Хватает наглости рассказывать, что оказывается это наш.
С вами Мик-31 Якоба совершил опасный маневр
сблизившись с самолетом королевских ВВС.
Об этом со ссылкой на Менобороны Британии пишет сегодня The Times.
Странно, что в Лондоне не додумались обвинить Мурманскую область в том,
что она коварнейшим образом приблизилась к выполнявшему такую рутинную работу самолету-разведчику.
В ВС Великобритании серьезно заботили, что за штурвалом самолетов,
которые устраивают провокацию границ России в основном белые мужчины и приостановили их набор.
Теперь предпочтения отдают женщинам и этническим меньшинствам все радиодостяжения целей по так называемой инклюзивности и многообразию.
Ненавидеть Россию, бороться с русскими должны всевозможные люди, инвалиды, представители секс-меньшинств и расовых меньшинств в том числе.
В 30-м году в ВВС Великобритании официально хотят, чтобы число женщин во бранцев
достигло как минимум 40%, а представители этнических меньшинств
ну как минимум 20%.
Командующий ВВС, Майкл Уингстон, уже подвергся критике за то, что вот такие странные решения
ставят под угрозу безопасной страны на фоне активизации, как было заявлено,
путинских имперских амбиций.
Серьезно, смотрите.
Военные источники заявили Sky News, что королевские ВВС приостановили приём на работу белых мужчин,
чтобы соответствовать тому, что было описано как невозможные цели по разнообразию.
Глава кадрового отдела королевских вооружённо-воздушных сил даже ушёл в отставку в знак протеста
против этих так называемых невозможных задач по разнообразию.
Они говорят, что это, по сути, приостановка рекрутирования белых мужчин.
мужчин. Теперь фокус на приеме на работу женщин, а также этнических меньшинств.
Согласно военным источникам, мы защищаем эти идентичности. Это интересно, потому что эти
источники сказали нам, что глава королевских ВВС маршал авиации Майк Уикстен по сути хочет
поступиться британской безопасностью во время растущих угроз со стороны России, Китая и тому
подобным. Официальный представитель ВВС ответил нам, отвергнув эти обвинения. Очевидно,
что это очень сложная задача для королевских ВВС.
Они находятся под давлением в свете задачи достичь разнообразий
и принимать на работу людей с разными истоками,
и, конечно, больше женщин в этой сфере, в которой
доминируют мужчины.
Это также значит, что их обвиняют в том, что они подвергают
опасности целую страну, чтобы достичь этих целей.
Это не сбучит хорошо.
Решисунок один из кандидатов лидера партии Тори выступил
с заявлением, в котором он сказал, что единственно
что должно иметь значение в вопросе рекрутирования
ваш характер, а не ваш пол или цвет кожи.
Министерство обороны позволяет подвергнуть риску безопасности
Британии из-за призывов к разнообразию.
Это не только позор, но и опасно.
Ри Страс этот вопрос еще не прокомментировала, но
эту новость будут использовать оба кандидата в гонке за
лидерство в партии Тори.
Оба кандидата пытаются вести войну против так называемых
адептов культуры пробуждения.
Теперь мы все знаем, какие в Великобритании приоритет
и борьба с мифической угрозой России и Китая все же и
важнее инклюзивности.
Еще больше и в правильности расстановки этих приоритетов
Лондон вероятно убедит вот эта новость.
Воруженные силы Китая примут участие в учениях
Восток 2022 в России.
Помимо наших военнослужащих, в них также примут участие
военные из Беларуси, Индии, Казахстана, Монголия,
Таджикистана, то есть изоляция России существует только
в больных фантазиях западных русофобов.
Официальный представитель Мит Китая, Джауле Дзянь,
Я считал, что, смотрите, страны, в которых проживают 85% населения мира, не вводили санкции в отношении России,
ввели их в те государства, в которых живет 15% жителей планеты.
Такое положение дел Вашингтон явно не устраивает.
Вдохнуть этот цитат «уверенность» существующей мироворядок, основанный на американских правилах, Гигимон, решил еще и в Азии.
Затея, наверное, хорошая, но тут главное самому не оказаться на ИВЛ.
Чтобы быть готовым дать военно-опор Пекину заодно продемонстрировать миру свою силу,
единство США решили провести военное учение в Индонезии.
Состав у участников — ничего так себе.
Япония, Австралия, Сингапур, Франция, которая накануне позор набежала из Мали,
Южная Корея и даже Индия. Последняя правда — качественный наблюдатель.
Учения проводятся с единственной целью.
Показать Пекину, что в случае войны в Тайваньском проливе
Америка и союзники выступят на стороне Тай-Бэя.
Пекине на эту игру мускулами смотрят достаточно спокойно,
в том смысле, что воевать сразу на двух фронтах против России и Китая,
США с любыми союзниками не смогут.
Президент России Владимира Путина обвинил Вашингтон
затягивания войны на Украине, он также заявил, что США наднетают напряженность в Азии,
чтобы разжечь нестабильность в мире. Российский лидер заявил, что договор о безопасности Аукус,
заключенный между Австралией, Великобританией и США, это доказательство их попыток построить блок
в духе натох в азиатско-тихокеанском регионе. Он также заявил, что Запад пытается переложить
вину за свои провалы на Россию и Китай.
Демонстрация силы и единства.
Индонезия и США проводят ежегодные учения уже более
десяти лет.
Но в этом году все иначе.
Поскольку на учении пригласили другие страны – Азиатско-Тихоокеанского
региона.
16-е учения отметились самым большим количеством
участников из самого большого количества стран.
Япония, Австралия, Сингапур также принимают участие.
среди других стран – Франция, Южная Корея и Индия.
Они приглашены в качестве наблюдателей за двухнедельными манёврами.
Они проходят во времена всё больше напряжённости между
США и их союзниками, из-за агрессивного поведения
Китая по вопросу Тайване и Южно-Китайского моря.
В Вашингтон пытается вдохнуть уверенность в существующий
миропорядок и предпринимает меры, чтобы его обеспечить.
Они пытаются сделать что-то, чтобы быть готовыми дать
китаю военный ответ.
«Вы утверждаете, что конгрессо интересован в мире и стабильности,
но результаты визита пилоти и делегации конгрессменов —
всё, что угодно, только не мир и стабильность.
Китайцы объявили военное учение и запускают бомбы в море».
«Визиты делегации конгресса были мирными,
Китай отреагировал чрезмерно эмоционально.
Угроза носит всё более экстренный характер,
и чтобы Соединённым Штатом сдержать Китай,
им нужно более недвусмысленно вступиться за Тайвань.
Пообещать Тайваню защиту и начать в Тайване
в военные возможности острова, сейчас соединенным штатом
защитить Тайваль будет очень сложно, учитывая характер
китайской военной мощи.
Они видят, что их геомонии бросают вызов на двух фронтах,
на Европейском фронте и за силы и твердости России.
В азиатско-тихоокеанском регионе они видят, что им противостоит
равный противник, как в военном, так и в экономическом
и геополитическом планах.
Четыре страны — Россия, Иран, Велоруссия и Венесуэлла — присоединились к Китаю в городе Корла.
Армейские игры — это не только соревнования, но и отличная возможность поучиться друг у друга.
Сейчас соревнования больше похожи на настоящие боевые действия.
Газеты Financial Times пишут, что страны Европейского Союза начали обращаться официально Анкаре с претензиями.
Относительно растущего товара оборотов между Россией и Турцией.
Турция, раздражение у евро-чиновников вызывает тот факт, что Турция не поддержала и не поддержит
антироссийские санкции. На против превращается главная санкционная ворота для России плюс
о русские туристы и переход на карту мира. Раздражён Запад и личным партнёрством Путина
Путина Эрдоган, который вроде как еще не вышел из НАТО, но и явно разрушает его, чуть ли не по заказу Путина изнутри.
Таким мнением выступила уже американская газета New York Times.
На конуне стало известно о приобретении Турции еще одного полка российских зенитных систем.
Об этом заявил глава Федеральной службы по военно-техническому сотрудничеству Дмитрий Шугаев.
Президент Турции Рдаган ранее анонсировал частичную локализацию производства С-400 в своей стране.
Мы при этом и Рдаганам ни разу не очарованы, просто фиксируем.
Имея в виду тот факт, что он же Рдаган, точнее взять Рдагана,
владеет компанией «Пейрактар»,
Поставляет на Украину беспилотники и, но и раз, даже бесплатно.
Обещают построить где-то под Киевом Турецкий завод для помощи в войне с русскими.
Сначала войны на Украине Турции пыталась занять роль посредника.
Анкара привлекала внимание мирового сообщества самых первых этапов российского вторжения.
Турция производит дроны боерактар, который помогает украинцам сдерживать наступление России.
Тем не менее, несмотря на войну,
Которая на войну Турция не расторгла ряд договорённости с Россией.
Одна из самых неоднозначных недавних решений Турции платит за поставки российского газа в рублях.
Недавно появились новости о соглашении,
по условиям которого расчёты за поставки зенит на ракетных комплексов будут осуществляться в лирах.
Соединённые Штаты Америки вели санкции и исключили Турцию из программы производства истребителя F-35.
Последние месяцы на повестке дня часто встают вопрос о новом соглашении по поводу S-400.
Итак, я показываю вам С-400, причём не тот, который производит на экспорт,
не из тех, которые закупили мы, это самый настоящий С-400,
который находится на вооружении российской армии.
Пробег, кстати, 25 тысяч километров.
Это самая настоящая установка.
Купили мы такую? Купили.
Экономические санкции от Америки получили? Получили.
Сообщается, что мы скоро закупим новую партию С-400.
Насколько знаю, мы приобретём не только С-400.
Только С-400. Я недавно тут встретил турецкого военного.
Он мне сказал, один раз купили, можем закупать и дальше.
Проблем никаких нет.
Турции не просто запретили покупать F-35.
Тысячи людей остались без работы.
Мы заплатили за это слишком дорого.
Что же касается закупок F-16,
ни при каких обстоятельствах конгресс не даст на это добро.
Не знаю, что здесь может сделать администрация Байдена.
Конгрессмены категорически возражают против продажи истребителей Турции.
Турецкая делегация сейчас находится в Соединенных Штатах для проведения встреч с американской стороной и обсуждение деталей контракта по продажу.
Президенту США Джо Байдену понадобится выдержка при переговорах с капиталистским холмом, прежде чем сделка будет заключена.
Американская администрация очень поддерживает продажу F-16 Турции по соображениям национальных интересов и укрепления НАТО.
Но сейчас уже просто запредельные новости с демократического
Запада.
Когда нам казалось, что в США и Европе дно в извращении
к стадаме и пробита, то как раз сегодня снизу постучали.
Американский секса-патолог из Пенсильвании встал на
защиту цитата людей, увлеченных малолетними, то есть решила
защищать педофилов.
Они же люди, у них есть права, вот это чудо предлагает официально
легализовать США и в мире педофили, говорит, что педофилов,
называя их педофилами, очердняют, маргинализируют и вообще они очень ранимы и обижаются.
Поэтому их надо называть людьми, которые увлечены маленькими детьми или влекомыми малолетними.
что по нашим меркам, по меркам всего человечества, просто безумие, чистые воды и уголовки.
Но это еще не все.
В Бостоне в детских больницах с маленькими детьми уже проводят специальные занятия
и внушают малышам, что они трансгендеры.
Почему, спросите вы, потому что дети якобы не любят стричься.
Все запущенные на Украине, оказывается, в рядах ВСУ тысячи гомосексуалистов.
Впрочем, мы не сомневались. И все они, как бы такие же крабры,
также смело, как и натуралы, защищают Украину от российской агрессии.
То есть западная пропаганда ЛГБТ, так скажем, ценностей,
дала богатый урожай на украинских черноземах. Смотрим.
Я офиген. Я военная медиа.
Я солдат и оператор беспилотников.
Минометный взвод. Я не знаю, можете ли вы видеть, но за мной стоит небольшой миномет.
Виктор Пилипенко, Анастасия Конфедерат и Александр Жуган.
Служат в украинской армии все трое на фронтах Юго и Востока Украины.
Помимо того, что они сражаются за свою страну, они являются членами ЛГБТК сообщества.
В 2018 году открытый гею, участник боевых действий, Филипенко,
основал организацию под названием «Союз ЛГБТ ветеранов и добровольцев».
добровольцев, цель организации добиться равноправия вооружённых силах.
Конфедерат – член этой организации.
Как многие, она хочет, чтобы на Украине были легализованы
однополые браки.
Я состою в отношениях, и в этих отношениях присутствует
ребёнок.
Я хочу, чтобы на ребёнка распространились все привелегии,
как на детей участников боевых действий.
До войны Жуган преподавал актерское мастерство 25 февраля
вот вместе со своим партнером вступил в территориальную
оборону.
Он говорит, что на войне он понял, что он и его партнер
не обладают равными правами, в отличие от натуральных
пар.
В перспективах погибнуть весьма реально, и она заставляет
задуматься, что будет своим партнером, и если ты будешь
убить на фронте, то у твоего партнера не будет никаких
прав на тебя.
В мае гражданка Анастасия Савенка организовала петицию по легализации однополых браков.
Ее петиция быстро набрала 25 тысяч подписей, что означает, что ее должен подписать президент.
2 августа Зеленский ответил.
Он сказал, что для легализации браков придется менять Конституцию,
от чего военное время Украина сделать не может.
Но он предложил альтернативу законопроект о гражданском союзе.
Он создает законный механизм, который позволяет обойти конституцию и определение брака.
Он позволяет однополым парам узаконить свои отношения.
Второнники законопроекта говорят, что это хороший первый шаг, но этого мало.
Брак – это брак, второсорственный договор, который даже называется по-другому.
Это не есть брак.
Он имеет значение с точки зрения закона, помогает обрести душевную покой во время потрясения, но это не есть равенства.
С бренделей окончательно.
Ну а биржах Европы цены на газ пробили отметку сегодня в 2650 долларов за тысячу купометров и по самым консервативным акцентам,
если тенденция сохранится зимой цены превысит уровень 4000 долларов за 1000 купометров или 5000 долларов.
информируют Европу, российский ГАСПРОМ.
И ладно бы только газ.
Базовая цена на электроэнергию в Европе впервые поднялась выше 500 долларов.
Это означает рост примерно на 500% за год.
При этом коллективные мазохизмы Германии всего Европейского Союза,
вызванные идиотским угаром антироссийских санкций,
продолжают гонять немцев и европейцев долги.
Германия объявила о введении нового налога на электроэнергию для населения.
Уже с 1 октября средняя семья добропорядочных бюргеров из четырех человек,
которая проживает в доме на одну семью,
будет вынуждена уплачивать налог за каждый потребленный киловатт сверхнорматива.
Средняя годовая сумма налога составит около 500 евро без учета НДС,
сообщил министр экономики Ромард Хаббек.
Цель налога состоит в том, чтобы гарантировать стабильность
энергосистемы страны перед лицом падения поставок
российского газа.
По словам Хаббика, этот дополнительный налог является самым справедливым
способом избежать волны банкротц немецких компаний,
которая поставила бы под угрозу все энергосеть страны
промышленностей, как следствие Германию целиком.
что бешольц просто переложил свои проблемы на плечи граждан.
Ну и, судя вот по этой статье, Райнишев Кост,
немецкий канцлер готовит население к еще более тяжелым последствиям
антироссийских санкций.
Смотрите, немцам начали объяснять преимущество холодного душа.
Якобы это не только приятно и экономит электроэнергию,
но еще и защитит вас от инфекции,
усталости и депрессивного настроения.
Ну а в некогда Великой Британии к недостатку воды добавилась
нехватка туалетной бумаги.
Ну и теперь, помимо совета, не всегда смывать за собой в туалете,
выбирать и дважды думать, прежде чем нажимать на кнопку смыва.
Британцам рекомендуют покупать туалетную бумагу
так называемого многоразового использования.
И это не шутка.
Газеты пишут, что туалетная бумага из ткани, а не бумаги тканевая туалетная бумага.
Не только экологично, но и позволит сэкономить вам целое состояние на покупке новых рлонов.
Ведь многоразовую бумагу можно использовать, простернуть и снова использовать.
И как-то бесконечности выгодно.
В этом видео я покажу вам, как пользоваться тканевой
туалетной бумагой.
Вы можете купить ее в том числе и на Амазоне.
Я видела там совсем недорогие варианты, от 9 или 10 долларов
за 15 или 16 листков.
Вы также можете сделать ее самостоятельно.
Если вы умеете визать, то это очень просто.
Вам просто нужно сделать окантовку вокруг куска тряпки.
Но Ютюбе полно видел на эту тему.
Первым делом рулон нужно помыть, чтобы материал
лучше впитывал.
Во время стирки я использую буракс вместе с чистящим
средством.
Это помогает лучше отбелить и сохранить цвет.
После такой стирки они становятся супер чистыми.
У меня никогда не было каких-либо проблем.
Буракс также помогает избавиться от запаха, и я его использую
для всей своей стирки.
По правде говоря, эта бумага не так уж стильная пачка
особенно если использовать ее вместе с BD, потому что она по сути выступает в роли павотенца,
поэтому ничего тут такого нет. И не так уж это со всем все и противно.
Нагоразовый рулон туалетной бумаги рекламируется как способ сэкономить деньги,
а также как экологически чистая альтернатива. Экологическая компания NetZero Po
продает вканивый рулон туалетной бумаги, которые можно многогратно стирать и использовать
повторно. Однако мысль о многоразовом рулоне туалетной бумаги не встретила
единой поддержки людей в интернете.
Один покупатель возмутился, если бы я увидел это в чем-то доме,
я бы ушел и никогда не возвращался.
Другой пользователь сказал, представьте запах и цвет этой штуки через месяц.
Сэм Клэнсен написал в твиттере, это риск для здоровья, это не гигиенично,
мягко говоря, в сегодняшнем современном мире.
В твиттере пользователи заявляют, что это слишком и предполагают,
что стирка многоразового рулона при высоких температурах
сводит на нет их экологические преимущества.
В этом есть смысл, если маленький ребенок испачкает пол, вы не тратите туалетную бумагу, чтобы очистить его.
На что ему ответили?
Вы мойите полсмылом, водой тряпкой, а за кем стираете тряпку?
Но мысль о том, чтобы стирать грязную туалетную бумагу во всем доме вызывает у меня легкую тошноту.
Невероятно, сложно поверить, но факт.
Перенесемся в Берлину Александр Кристылов, наш коллега на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Здравствуйте. Знаете, в Москве уже шутят, что Владимир Жириновский на небесах в нужные кабинеты зашел, потому что что там у вас происходит?
Нефти нет, газа нет, туалетная бумага многоразовая. Куда вы катитесь и как собираетесь жить дальше?
Оля, Женя, добрый вечер. Но не случайно у меня цветок на заднем фоне.
Знаете, если у нас отключит электричество, у меня хотя бы дрова будет в кабинете, потому что немцы сейчас прощаются с гиданизмом,
принять ванную, сейчас здесь принято уже считать тяжелым люксом, власти рекомендуют
ограничиться душем, потому что энергозатраты в таком случае будут три раза ниже, но тут
нужно отметить, что для бюргеров экономия это национальный вид спорта, они сейчас, знаете так,
с огоньком делятся последними секретами и наработками, в частности вот рекомендуется
коротко ополоснуться водой, сразу после этого выключить воду, намылиться, насладиться моментом
и только потом включить воду, чтобы смыть себя мыло.
Но с водой сейчас действительно очень тяжелая ситуация в Германии.
Ключевая транспортная артерия Рейн высыхает.
На некоторых участках сейчас даже работают сапёры,
потому что местные находят на дне снаряды Второй мировой войны.
Но о своеобразной минной замедленного действия для Германии
вот эта засуха аномальная может выразиться тем,
что угольная электростанция просто будет нечем кормить,
по сути, потому что на баржах перевозят уголь. В некоторых регионах немцам запрещают поливать
газоны, штрафы до 1000 евро, но немцы не падают духом и даже шутят на ситуации. Вот я прошу
режиссёра в трансляции вывезти на стену сайт постелон цитерический, где бюргеров спрашивают,
как же вы боретесь с засухой? И в топе сейчас ответы, что не надо воды, я буду пить пиво, отказался от
душа перешел на дезодорант и вот мне очень нравится ответ запустить и уже
северный поток два русские пустят через трубу столько воды сколько нам
потребуется как должен выглядеть налог хабика и те самые веселые бюргеры
когда лопнет их терпение ждем ли мы массовых протестов способна ли эта волна
негодования смести шольца отправить в отставку хабика нам отсюда опять таки
из некогда, как казалось, Берлине не благополучной, не цивилизованной Москве.
Все, что происходит сейчас в Европе, кажется просто дикостью.
Сглавение укладывается.
Из дремучей Москвы, да-да.
Но знаете, Федеральное правительство сейчас скребет по сусекам.
Газовые хранилища заполнили за это время на 75 процентов.
Планируется, что этот уровень удастся поднять до 90, но а что будет потом непонятно.
На этом объеме Германия сможет, что называется, проехать до марта-апреля, а дальше немцы уже и не планируют.
Они решают проблемы в порядке их поступления.
На северный поток 2 и на атомной электростанции сейчас продолжают закрывать глаза в угоду политической кондюнтуре.
Притом, что Клаус Эрнст, глава комитета бундастага по экономике, открыто называет действие властей хорокирии,
от которого пострадают и промышленность, и рядовые граждане,
при этом в соседней Австрии тоже начинают что-то подозревать.
Есть лидер партии Свободы Австрии, господин Кикель, который отмечает хорошо.
Мы хотим быть независимыми от России, но вместе с тем мы смотрим в сторону США,
на их сжиженный газ, мы смотрим на Катар, мы смотрим на Саудовскую Аравию.
Не будем ли мы зависимыми от них и не смущает ли нас это будущее зависимость?
И так же Киколе обращает внимание австрийцев на грандские аппетиты Германии и Австрии в вопросах энергетики.
Он очень образно это описал. Представьте себе железнодорожный состав длиной 2300 километров.
Это расстояние примерно от Москвы до Тюмени, груженной газовыми баллонами.
И вот этот железнодорожный состав Австрия и Германия потребляют за 6 часов.
невероятно прожорливая промышленность, и чем ее кормить в голодное зимнее время, непонятно.
Саш, скандальщее с Шольцем. Новый, уже даже некоррупционный, еще покруче, на встрече с лидером
Палестинцев, с Абасом он проигнорировал слова лидера Палестинского о том, что Израиль совершил 50
холокосов в отношении полистинцев.
Во что это может вылиться, учитывая память немецкую?
И обсуждается ли это вообще сейчас в Германии,
с точки зрения дальнейшей судьбы Шольц?
Жень, после драки кулаками не машут, но Шольц все-таки попробовал.
Не он промолчал на пресс-конференции, но в своем твиттер аккаунте осудил
Сидел заявление при президента Палестиной, я позволю себе процитировать, я испытываю
глубочайшее негодование из-за возмутительных высказываний
Палестинского президента Махмуда Аваса. Именно для нас немцев любая
релитивизация холокоста невыносимо и неприемлемо. Я осуждаю любые попытки
отрицания преступлений холокоста. Но все-таки в немецкой прессе и в немецком
политическом классе, сейчас на Шольца обрушились, отмечается, что его молчание было непростительным.
Глава оппозиционной партии Фриды Хмерц отмечает, что вообще-то по-хорошему после подобного заявления
гости нужно было просто выпроводить из ведомства канцеры, чего Шольц не сделал. Но мы видим, что
действительно в очередной раз Шольц оступился, не успел утихнуть его коррупционный скандал во время
его работы в Гамбурге, когда влиятельные банкиры после разговоров с Шольцем добились скидки
налоговой на 47 миллионов евро, при этом защищалась переписка. У коллеги Шольц нашли в банковской ячейке
200 тысяч евро. В общем, очень мутные истории и надо сказать, что к отставке Шольц сейчас, конечно,
не призывают, но он очень усиленно над этим работает. Спасибо огромное наш коллега Александр
кростелёвного прямой связи, будем теперь называть издремучей Европы, верно вы
подмечили, из Берлина, где либо не моются, либо моются быстро, либо моются
холодной водой, пытаются закаляться. Вообще, конечно, по всему шольц на вылет
Европейский Союз сыпется на наших глазах. Если есть у нас хоть какие-то в этом
В этом смысле возможности надо посодействовать, поспособствовать или хотя бы пожелать ему в развале Европейскому Союзу удачи.
Пожалуйста.
Поступая на московской конференции по безопасности, президент Путин ввел термин, который мы уже использовали в этой программе, глобалистские элиты.
Так и сказал, так что теперь этот, это вполне законный...
То есть мы его ввели, теперь президент использует.
Ну, президент по-другому звучит, когда использует какой-то термин.
Это очевидно.
Так вот, мы с вами неоднократно...
Перефицировал.
Неоднократно говорили о том, что глуполистские элиты ведут человечество,
ну, по крайней мере, точно Европу, в новой средневековье.
Но мы с вами не думали, что они ведут его так быстро и так буквально.
Но нам казалось, что мы чуть-чуть да преувеличиваем, но так, чтобы туалетную бумагу стирать.
Не мыться.
Ну, сложно представить.
мне не бриться отсутствие электричества.
То есть это прямо действительно реальная средневековь.
Причем вот за полгода уже, можно сказать, далеко зашли.
Прям всеми мильными шагами идут.
Я вот на днях читал одно австрийское СМИ, такое, как говорится, средние руки.
Оно рассказывает о тяжелом положении общепита в австрийской столице.
Ну, для тех, кто там не был, Венский Шницель — это одна из визитных карточек австрийской столицы.
И вот кафе рассказывают, что теперь венский шницель подорожает, то ли на 30, то ли на 25 процентов, потому что дорожает все.
Я даже записал себе цифры.
Вот интересно, Мазутом отапливается это, замечательное заведение, раньше платили 8 тысяч евро, сейчас 28, то есть 3,5 раза на отопление.
Электричество, платили 13 тысяч евро, теперь 27, и это еще, как говорится, только начало, потому что все остальное еще не успело так сильно подорожать.
Соответственно, какие-то фундаментальные вещи начинают расползаться.
Вот вы, Ольга, сейчас сказали, бюргеры и пиво.
Так через некоторое время им предложат вполне логично.
Вы не пейте пиво, сэкономите потом на воде.
Да? Ну ведь можно отказаться от всего, но нормальные жизни,
нормальный человек, западного образа жизни,
не привык оперировать понятиями, сколько калорий воды или отоплений он потратит,
когда включит, он привык, что он зарабатывает достаточно на это.
А теперь ему говорят, нет-нет, ты зарабатываешь только, чтобы поесть,
но и то, может быть, потом этого не хватит.
Свет, ты уже, пожалуйста, не включай.
С машиной вообще не понятно, что делать.
Вы просто пласт новый вскрыли.
Потому что дело-то не в том, что газа и электричество нет.
Вы совершенно верно сказали.
Дело в том, что Европа, вот эта зажравшаяся и как бы богатая,
не может себе позволить воду и отопление.
То есть не так был богат черт европейский.
Потому что они подняли эти глобалистские элиты искусственно,
цены на то, что закладывается в стоимость всего,
изымают деньги у населения, в том числе через вот этот налог,
на газ, который берется почему-то на электричество,
и у людей элементарно будет не хватать какой там отпуск,
какая смена машины раз в три года,
которые была неотъемлемой частью в Германии меняли через два года меняли через два года потому что у них там по разным программам это было дешевле удобнее и так далее лизинки все такое то есть вдруг все так поплыло я не знаю как эти немцы сейчас психологически это переносит мне кажется через некоторое время там будет большое количество суицидов психологических заболеваний которые мы через некоторое время собственно говоря в той или иной форме сказали что холодный душ помогает от стресса вылететь
Ни нормального немцев.
Ни каких депрессивных состоятельств.
Были чем не только немцев, но и всю Европу.
Хотелось еще сказать по поводу
диеты боеприпасной,
на которую посадили
киевский режим.
Здесь, мне кажется, есть еще интересный аспект.
Если ошибаюсь, коллеги
специалисты Войны сферы меня поправят.
Вот смотрите, на каких крючках висит
киевский режим. Первая. Личная
коррумпированность. Дингами
забрасывают, миллиард туда,
Перед кем отчитываться, война все спишет, и до этого была информация, что люди, мягко говоря, не о родине пекутся, которые руководят киевским режимом.
Значит, личная коррумпированность, компромат, подвесили.
Второе, украинское государство, как институт, банкрот.
Это уже стандартенпурсы подтвердили, 5 миллиардов им нужно в месяц просто чтобы сводить концы с концами.
Говорят, уже 9 давайте, то есть не дашь деньги и все рухнет.
А когда говорят о том, что кредиторов много,
нет-нет-нет, там кредиторов, собственно, один кредитор-то,
ну, по большому счету, один заокеанский кредитор,
который через различные щупальца верил в экономику Украины,
искупал долги и давал дальше.
И третья — военная помощь.
Ведь чем больше они поставляют каких-то новых или старых западных систем,
тем больше зависимым от этого становится киевский режим.
То есть если есть советские системы вооружения,
у них есть патроны, снаряды,
Они хоть как-то могут воевать, а вот этого всего нет.
Поставили новое вооружение, старое вооружение, которое требует других систем.
Ты не дал им снарядов и патронов, и все, армия встала.
То есть настолько три толстых крючка, на которых висит киевский режим,
что у него самостоятельности нет вообще никакой.
В любой момент не дал денег, через месяц украины нет.
Не дал снарядов, через неделю украины нет.
опубликовал информацию о счетах Зеленского и всей этой банды, через день нет Украины.
Товарищ полковник.
Поскольку существенных событий на линии боевого соприкосновения не произошло,
обсудим некоторые военно-произвлечения.
А что вы имеете в виду?
Какого-то резкого продвижения, прорывов, взятия крупных населенных пунктов.
Тактические успехи безусловно есть.
Продвинулись, захватили, вышли какие-то...
Это называется военных позиционные бои, мы что там делаем?
Ну по большому счету такого термина ни в тактике, ни в оперативном искусстве нет позиционные бои.
Речь можно только и вести о том, вот на мой взгляд, стороны готовятся к решительным боевым действиям, вот так можно сказать пока.
Поэтому опять-таки вернемся к выражению, что в существенных изменениях в положении войск заистекшей сутки не произошло.
Но а теперь некоторые новости военно-политической, военно-технического характера.
Вот в частности Великобритания приняла решение комплектовать национальные вооруженные силы
национальными меньшинствами и увеличить резко процент женщин военнослужащих.
Это безусловные их решения. И нам по большому счету, я прошу прощения за...
Но это не обязательно же к беде.
Я прошу прощения за русско-народное выражение.
Эти решения нам должны быть до лампочки по большому счету.
Но вот что меня в этом всегда настораживает, что как бы это поветрия поветрия не перенеслось на нашу не черноземную почву в плане женщин и военнослужащих и не укоренилось.
Вот у нас же тоже речь идет... Какие-то сексистские высказывания. Что мы имеем про женщин?
Я поклонник военного домостроя и не буду... Говорят, они тоже люди?
И не буду этого... В Британии, говорят. Опять-таки. Опять-таки.
Я лично вот опять вижу женщин и военнослужащих,
ну, например, в центральных органах военного управления,
да, определенной степени,
на узлах связи оперативно-стратегических объединений.
Ну, я никак их не вижу.
— Но специалист должен быть хорошим,
не как прессекретарша Байдена, который заступив на свой пост,
единственное, что я себе сказала — я женщина или збиянка.
Вот любите меня такой.
— Но эта западная поведка не должна укорениться на нашей почве
до такой степени, чтобы женщины стали находиться
в частях и подразделениях первой линии, потому что тут надо определённо...
А если женщина-профессионал?
Но как, например, командиры воздушного судна летит женщина?
Сколько их же? Много?
Или, например, на параде на морском мы видели женский экипаж патрульного катера?
Пускай я останусь ретроградом,
поклонником дамостроя, полковником с колозубом в конце концов.
Но я категорически против комплектования частей подразделений первой линии женщинам военнослужащим.
Тут надо определенное мужество, чтобы взглянуть на раненого молодого мужика.
Я против даже, чтобы женщины были санитарами-носильчиками. Почему?
Потому что, во-первых, действует правило золотого часа.
Во-вторых, все-таки мужчина весит почти 100 килограммов.
И попробуй-ка вынеси его с поля боя, а его надо, как можно быстрее, доставить хотя бы на полковой медицинский пункт.
Поэтому, ну пускай я остаюсь сексистом и всем там, че, всем там, к чему я себя причислил, но нам не надо увлекаться вот этим поветрем,
потому что женщины военнослужащие прекрасно смотрятся только на парадах, только в мирное время там, когда есть подфуражек, торчат там косички.
Михаил Михайлович, а оператор-беспилотник, например?
Ну, если она за полторы тысячи километров от линии фронта,
ну нет, мы же не совсем исключаем их участие в боевых действиях.
Но тем не менее, тем не менее, я вот...
У нас в стране все равны в правах, при этом.
Это ваша точка зрения, мы ее уважаем.
Я сдаюсь при своей точке зрения.
У нас за подобную точку зрения, за ваш, не преследуют.
У нас свободная страна, и можно говорить, что угодно.
Если бы вы примерно то же самое сказали,
где-нибудь западнее Бреста, то уже всё.
Были бы большие неприятности.
Что касается пуска мини-тмена, я не о мини-тмене,
я хочу сказать, что в нашей стране немножко повезло, знаете, в каком отношении?
Что у нас есть, я даже скажу, повезло, в силу национальной территории,
что у нас есть, когда вы испытываете мишкандидитальные баллистические ракеты,
очень важно, чтобы у вас была трасса.
То есть вот когда мы, например, опускаем ракету с Плесецкой,
Это не то, что там, как говорится, выстрелил и забыл.
На всем пути полета этой ракеты, во-первых, расположены отдельные контрольные измерительные комплексы.
Во-вторых, она падает на совершенно конкретное место, боевая часть, даже инертная.
Опять-таки очень важно определить квадратичное, вероятное отклонение.
И очень правильно опять-таки определить все траекторные измерения.
Ну и это и сделать это на определенном даже оперативно-стратическом фоне.
На фоне учений типа президент дает команду, и она пошла до самых низов,
непосредственно до расчета, который пускает эту ракету.
Вот Ким Ченыну, например, не повезло.
У него трассы нет.
Через Японию надо запускать.
Американцы все с этим в порядке,
и ракета у них, что ж там, надо признавать, неплохие.
Ну и этот пуск я вообще рассматриваю.
После этого они сядут и напишут акт о продлении гарантийных сроков эксплуатации
межконтентальных баллистических ракет.
Ну вот так, наверное, выглядит эта ситуация.
Ну а тем не менее, остаюсь в своих заблуждениях,
что касается первой части, и стойким приверженцам военного домостроя.
Хорошо, Юрий Вячеславович.
Смотрите, мы понимаем, что действительно глобалистская модель выстраивалась десятилетиями,
и у американской глобалистской системы, конечно, были успехи.
Ну, ключевый успех — это разрушение Советского Союза и проецирование, как и России,
определенного элемента этой глобалистской системы.
Как Россия должна была выглядеть с точки зрения западного общества?
Это страна, куда можно сбывать западные товары,
которая поставляет дешевые энерго-ресурсы,
а те средства, которые получают,
тратят с точки зрения потребительской экономики,
опять же, покупая западную продукцию.
Значит, ну и, конечно, серьезная сырьевая база
в постепенно получающем экономическую мощь китая.
Через что действует глобализм?
Но, конечно, через национальные институты, ключевые, НАТО,
ну совершенно НАТО-национальная, такая вот глобалистская военная структура,
задача которой расширение и подчинение.
Международный валютный фонд, финансовая система, которая подчиняет экономику.
ВТО, даже Китай гордился долгое время тем, что они вступили в ВТО,
потому что это позволяло им в какой-то период там конкурируется
американская экономика на этом рынке.
Они же пошли дальше, вот посмотрите, информационная система, она тоже глобалистская совершенно, потому что особенно последние десятилетия, очевидная, что она полностью контролируется любая другая точка зрения, будь то там тот же Трамп, как представитель американской национальной буржазии, сразу выключается из информационного поля, ну а сейчас освещение спецоперация России на Украине это типичное подтверждение.
и дальше формирование через различные структуры на аднациональной идеологии.
Ведь на самом деле сейчас вот на протяжении десяти лет последних идёт совершенно четкое переформатирование большинство народов с точки зрения терпимого отношения к геям, лесбиянкам и так далее.
Это же, может, переформатирование на опасную тропу вступает.
Слушай, коммунизм тоже на аднациональная идеология.
Я вам скажу, глобалистская система построена на подчинение одного народа другим, в отличие от идеологии.
Кстати, могу сказать, что Россия сейчас, после того, когда она объективна, особенно после событий, связанных с высоединением Крыма и Севастополя,
свернула с этой модели и не укладывается в это место, которое Запад отводило, очевидно стало такой целью.
Целью американского глобализма 2018 год работы Геннадия Андреевича Зюганова России под прицелом глобализма,
потому что Россия, в нынешнем виде, а тем более претензии на восстановление и влияние на постсоветском пространстве,
это колоссальная угроза для Соединенных Штатов и вот этой глобальной модели.
Потому что это работают.
Да, но в определенном мере, потом они в Европе, Югославия, бомбардировки Белграда, это показать Европе,
что, ребята, сидите смирно, и тот же Евросоюз, который создавался единая валюта, вроде бы, альтернатива доллару,
но мы же видим сейчас, какое влияние США на все экономический процесс,
а дальше США начало терпеть определенные политические военные неудачи.
Попытка войны с мусульманским миром, спецоперации, которые они осуществляли в разных странах, Ирак,
вроде бы, свергли Садама Хусейна, но страна в хаосе они ничего не могут сделать.
Афганистан — тяжелейшие поражения американской и глобалистской системы.
Они уничтожили Ливию, как единое государство, свергли Моамара Каддафи.
Но этот регион погрязся в различных клановых и племенных спорах,
хотя они подчиняют экономические процессы.
Но все равно они в этой глобальной войне потеряли и нанесли поражение.
и дальше сирия неудавшиеся с точки зрения планов Соединенных Штатов.
Поэтому, конечно, сейчас ключевое значение для протвижения своих интересов и...
— Геларусия неудавшаяся. — Газахстан неудавшаяся.
— Очевидно, нет, но самое главное, что не удалось раскачать междунациональную рось в нашей стране.
И фактически, как в советское время был сформирован этнос советских народ,
так и российский народ, междунационально объединился под угрозой.
Какие проблемы будут в ближайшее время?
И почему вот эти процессы в Европе, конечно, надеются на серьезные изменения не приходится,
потому что глобальный капитал решает вопросы и те, кто будут руководить этими государствами.
Да, был Струскан, нет Струскана, потому что преднадавал на определенные позиции.
Значит, Шрёдер оказался агентом Путина и Кремля и так далее,
достаточно самодостаточный канцлер серьезными позициями.
Ну, обостряются будут какие противоречия?
противоречие между транснациональным капиталом и национальным капиталом.
Очевидно, тот же Орбан и целый ряд руководителей выражают интересы национального капитала.
Даже при всем этом отношении к американцам, конечно, и за Трампом, и вот эта политика Трамповская, которая происходит,
эта борьба тоже.
И, конечно, обострение интересов труда и капитала простых граждан разных стран,
которые на себе почувствовали вот эти вот серьезные экономические сложности.
И то, что мы говорим о проблемах Европы, даже на примерах вот этой туалетной бумаги
или недоступности для всех возможностей постоянно принимать ванну.
И душа — это тоже серьезные проблемы, которые будут накапливаться.
Но если эта проблема не решится в ближайшие месяцы года,
то эта проблема выйдет на серьезный уровень,
потому что Европа оказалась не готова, и она оказалась таким предательшим взыном.
Хорошо, что Россия не оказалась таким взыном.
Хорошо, что мы сейчас меняем геополитический вектор развития мира.
Ну, конечно, эта борьба будет сложной.
Мировая рецессия, очевидно, будет, падение экономическое будет.
В Китае даже замедление ВВП идет, очевидно.
Поэтому в этих условиях именно суверенность экономики любой страны будет играть серьезную роль.
А те, кто встроены в глобальную экономическую модель как периферия,
будут голодать, там будет расти количество бедных и будут усилиться социальные противоречия.
Нам бы тоже эти времена пережить, потому что накануними на эконом развития опубликовали
новые данные о падении ВВП, и ВВП да, будет падать меньшими темпами, но и в следующем году тоже.
Инфляция будет меньше, чем предсказывалась, но достаточно серьезной. Слава богу, что нет
особых негативных прогнозов по безработице, но нам тоже есть о чем
позаботиться в этом ключе, потому что и доходы, и реальные зарплаты по прогнозам
и инконам развития, и в этом году, и в следующем, да, меньше, чем хотелось бы
нашим партнерам и врагам, но тем не менее, препадут.
Что касается голодающих, по любать пытнейшую статистику, Давичи опубликовали
американские газеты, оказывается, количество голодающих, ну например, в
в Афганистане, которые Соединенные Штаты Америки демократизировали на протяжении
последних 20 лет, а потом в конечном итоге сбежали. И количество потенциальных голодающих на
Украине, одно и то же, и там 20 миллионов, и там 20 миллионов, сами посчитали. Тем любопытнее,
что оказывается, совет не объявлять эвакуацию, хотя Зеленского предупредили о том, что готовится
спецоперация России на Украине, украинскому президенту дали американцы. То есть это они
Они его научили, американцы, использовать население в качестве заложников.
Живого счета людям не говорить, о начале спецоперации никого никуда не увозить.
И здесь еще один любопытный нюанс.
А Зеленский своих увез, а Кулеба настолько придурок, что сейчас сообщил всех,
что увез не только жену, не только семью, не только детей, не только родители,
но даже своих двух собачек, чтобы их не убил Путиан. Смотрите.
То, что я не говорил, что их задумка, что-то со мной сделать и так далее.
То, что мне разведки докладывали постоянно, вас нужно вывозить.
Я сказал, как вы себе это представляете.
Пока еще президент Украины Зеленский в интервью Вашингтон-Пост
признается, что полгода врал украинцам и сознательно не предупредила начале спецоперации,
хотя якобы о ней знал, чтобы мирное население не покинуло Украину, забрав все свои деньги.
Вы не можете просто сказать мне, послушайте, вы же должны были начать готовить людей заранее,
сказать им отложить их же деньги и начать запасаться едой.
Если бы мы так поступили, а это именно то, чего хотели некоторые, называть их не буду,
то тогда бы я терял по 7 миллиардов долларов в месяц, начиная с прошлого октября,
и когда бы русские напали, они бы захватили нас за три дня.
Если бы мы посеяли хаос среди людей перед вторжением,
русские бы просто сожрали нас, потому что во время хаоса люди бегут из страны.
Если бы это произошло, то в октябре, не дай бог, в отопительный сезон ничего бы не осталось.
Нашего правительства не было бы, я уверен, на 100%.
Была бы политическая война внутри страны, потому что мы не удержались бы на 5-7 миллиардов долларов в месяц.
У нас не было серьезных финансовых программ.
На созданном россиянами рынки был дефицит энергоносителей.
Нам не хватало энергетических ресурсов, мы бы не смогли выйти из этой ситуации, и в стране был бы хаос.
Если верить кулебе, то американские чиновники еще осенью дали задание киеву рыть траншея и готовиться к самому страшному, кто именно этот американский чиновник кулеба не уточнил?
Человек пришел, сел, как в чашку кофе поставил.
Ну что, ребята, копайте траншеи.
На вопрос дайки о основании чего вы делаете такие выводы,
никакого подтверждающего фактажа мы не получили.
Это высокое лицо было?
Ну да, достаточно, да.
После этих слов министра на странных дел увозят из Киева не только детей,
и жену и родителей, но даже своих собак,
рядовых украинцев, которых не жалко,
в известность решили не ставить.
Вторжение должно было состояться зимой,
чтобы твердая земля сделала местность
и легко проходимой для танков.
Сформировав клещи вокруг Киева,
русские войска планировали овладеть
украинской столице за 3-4 дня.
Спецназ и подразделение разведки
должны были найти и свергнуть
президента Зеленского, убив его,
если потребуется. Затем планировалось
в своем новом видеообращении заявил, что Россия ждет пока мир устанет поддерживать Украину.
Глава горы-угин штаба России Игорь Костюков сообщил,
что спецгруппа американских конгрессменов уже посещала Киев,
чтобы разобраться с контрабандой натовского оружия с территории Украины.
Бесконтрольная накачка киевского режима оружия на эти цели администрации Байдена
уже выдала 4 миллиарда долларов и планирует еще четыре с половиной.
Повышает риск его попадания в руки международных террористов.
Получаемое украинное оружие разворовывается, поступает на черные рынки вооружений.
Для разбираясь по данному вопросу, в июле текущего года в Киев посетила специальная группа Палаты представителей Конгресса США
во главе с руководителем комитета по вооруженным силам СМИТ. Есть аналогичные информации у интерпола.
Как сообщает газета Newsweek, после того, как миллиарды
долларов западной военной помощи просто испарились
в Афганистане центры принятия решений, опасается, что
такая же судьба ожидает и щедры вливания в незалежную.
Буквально на прошлой неделе Байден одобрил еще один
пакет военной помощи Киевуна – один миллиар.
Суммарно Вашингтон потратил уже 9 миллиардов 800 миллионов
долларов.
В течение 20 лет каждая новая украинская администрация, включая администрацию Владимира Зеленского, имела серьезные проблемы с коррупцией, заявил Стивен Майерс,
бывший член консультативного комитета Госдепартамента США по международной экономической политике.
По его словам, помимо возможностей для взяток и других незаконных оттоков денежных средств, есть еще чрезвычайно серьезный вопрос,
надлежащего использования военного оборудования и оружия, которое предоставляется Украине.
Вышенгтон продолжает повышать ставки в этой русской рулетке.
В среду очередной самолет с американскими боеприпасами для ВСУ
покинул авиабазу «Довер» в родном штате Байдена «Делавер».
На этот раз впервые на борту «Зарывчатка Си-4».
Подливают масло в огонь страны Прибалтике.
Латвия передала Украине едва ли не всю свою авиацию.
Четыре ещё советских вертолетами, семнадцать и ми-2.
Причем, как отмечает портал, дэлки машины были поставлены в частично разобранном виде.
Пакет помощи от Риги также вошли шесть гаубиц М-109,
который, по словам министра обороны Резникова, уже участвует в боях.
Я сюда.
Можно у вас? Можно.
Вот так вот.
И вот так каждый день?
Ум, так вот.
Да как?
Ну-у-у-у, я так и не стреляю.
Ну так.
Ну так.
Нет.
Нет, это далеко.
Эти кадры из пригорода Артемовска опубликовала пропагандистская помойка Гуздепа иностранный агент радиосвобода.
Силы союзников освобождают населенный пункт Зайцева, пока российские подразделения продвигаются на Донбассе,
Киев продолжает кормить Запад с завтраками о неминуемом контрнаступе на Херсонщине и Запорожье.
Бывший спецпредставитель президента США Курт-Волкер в эфире украинского телеканала не скрывает своего скепсиса.
Вы сказали, что ожидаете, что Украина проведет успешное
контрнаступление до конца года.
Что делает вас таким оптимистичным?
Во-первых, мы слышим это непосредственно от самих
украинских военных и политических лидеров.
Что это и их намерение.
Во-вторых, вы совмещаете это с оборудованием с оружием,
которое представляют Соединенные Штаты.
Я думаю, что украинцы будут давить со всех сил на протяжении
августа, сентября и октября, чтобы вернуть себе Херсонскую
область, а может и запорожскую область до начала зимы.
Ещё мрачнее оценка аналитиков британского журнала «Спектейтор».
В обществе нарастает информационная усталость от президента Зеленского,
а дороговизна жизни европейцев теперь пугает гораздо больше, чем мифические русские танки.
Значит, что говорить запад? Не только запад. Они говорят, навешайте уже россияну.
Надеюсь, эти документы поломаете, добейте себя, Путинский режим, чтобы его не было, и вам все
человеческо скажет большое спасибо. Единственное, вам просьба, давайте мы в этом не будем участвовать,
давайте вы сами верешите. На нам не охута, они говорят, а зубы-то просто помогать будем. Что касается
усталости, но про них сказал Джонсон, сказал, я не дам забыть Украину, будем помогать,
и литерально измеряно ушелось, но усталости, дорогие, шольцы, и накронно сказали, будем помогать,
сколько бы не понадобилось. Не все, кто обещал помогать, сохранили свои посты и
И очевидно, что этот канцлеропат продолжится в Европе и дальше.
Скоро вернемся.
В ЛНР зафиксировали более 1000 обстрелов в испублике со стороны украинских боевиков за полгода,
в том числе из американской персезо Хаймерс.
За это время жертвами агрессии киевского режима стали 80 мирных жителей, еще 253 гражданских получили ранение, сообщают ВЛНР.
Чтобы украинские боевики убивали мирных людей еще и эффективней,
Прямо сейчас в Великобритании обучают свыше 10 тысяч граждан Украины.
Да, якобы, речь не о ВСУ, а именно о гражданском.
Видимо, о тех самых поварах и водителях, которыми представляются сдавшиеся в плен
союзным силам головорезы с нацистскими татуировками.
Тренируют украинцев на полигонах в Англии, британские инструкторы.
В скором времени к ним также присоединятся и канадцы.
Воссоздание тумана войны или, по крайней мере, попытково создать таковой —
это обычные мирные жители Украины.
В ближайшие несколько дней они проведут на этой военной базе в Англии,
где изучат основы военной подготовки.
Цель, по крайней мере, изначальная — дать начальную военную подготовку
10 тысячам украинцев в ближайшие месяцы.
Через несколько недель к британским инструкторам присоединятся их канадские коллеги.
Некоторые из них уже здесь и готовятся начать обучение.
Это имеет очень большое значение, если задуматься.
Но для нас очень важно обучить их в условиях максимально приближенным к реальным.
Зато короткое время, что нам на это отведено.
И подготовить их к тому, что ждет их впереди.
Это будет возобновление тренировочной программы Канады под названием «Объединители».
Только ставки теперь гораздо выше.
Программа была приостановлена, когда Россия вторглась на Украину в феврале.
За последние 7 лет канадские военные обучили 33 тысячи украинских солдат.
а также сотрудников службезопасности.
Канадский спецнад, который сейчас находится на Украине,
также проводит обучение там.
При этом британские вооруженные силы перестали набирать белых сезгендерных мужчин.
В соединенном королевстве настоящие дружесоты лиран.
Проникаются инклюзивностью и ватикам в новом опроснике.
Под названием «Вас слушает в церковь»,
респондентам предлагают выбрать свой пол из трех вариантов,
включая не бинарный, когда ты можешь китак и танк, а также задает вопрос, достаточно ли
внимание католическое церковь выделяет проблемам ЛГБТ. Но это цветочки, ягодки
естественно в США, где на подиум выходит нуэлла. Самая молодая, трансгендерная
модель в истории недели Мода в Нью-Йорке. А десятилетним мальчишке, который хотел
стать девчонкой, пишет издание метро.
Сама Нуэлла в интервью сообщает, что рада тому,
что вдохновляет своим примером транс детей быть самими собой.
Прогрессивно американские врачи рассказывают,
что свою небинарность вы не поверите, выражают даже младенцы,
было бы желание присмотреться.
А уж если ребенок отказывается стричься или мальчишка
берется за куплу, девочка играет в машинке, то здесь все понятно, надо менять пол. От таких
рассуждений в ступор вдруг в пале даже американские телеведуши. Это видео из детской
больницы Босфена, которая говорит детям, что дети знают, что они трансгендеры с момента рождения.
Давайте послушаем. Ребенок может знать о том, что он трансгендер с момента,
когда они начинают каким-либо образом выражать свои эмоции. Родители нам часто об этом рассказывают.
Есть и родители, которые говорят нам, что они приняли это буквально с момента рождения ребёнка,
например, по таким действиям, как отказ, стричься.
Да уж это интересно, но мне кажется, что когда ребёнок отказывается стричься,
он просто ведёт себя как обычный ребёнок. Но теперь по какой-то причине стали считать,
что ребёнок трансгендер, потому что отказывается стричься или в один прекрасный день не захотят
надеть платье, что бы то ни было. Кто знает?
Начнем из чистой сердечных признаний.
Довольно таки длительное время я отказывался стричься.
Я просто сообщаю, а сейчас я уже стал дедушкой в третий раз.
Мой внучок, маленький мальчик родился во Флориде
и пока не выражал себя никаким образом,
чтобы дать нам понять, что он читает себя девочкой.
Но больше всего беспокоит то, что на этом видео врач.
Это меня пугает больше всего, не навреди, таковы, слова, их клятвы.
И я не уверен, что, пойдя по этой дорожке, можно не нанести вред.
Это видео из детской больницы Бостона, которая говорит детям,
что дети знают, что они трансгендеры с момента рождения.
Вокераторы пубертата – лекарство, которое говорит.
Эй, давайте затормозим пубертатный период, что может хорошо сказаться на детях,
у которых уже начался пубертатный период,
и которые проходят через психологическую встряску.
Или они страдают от гендерной дисфории, или кто-то говорит,
«Эй, я не уверен в том, что я чувствую себя комфортным
в своем теле или легендари, с которым я себя индитифицирую».
«Это сводит меня с ума!»
Александр Павлович.
То, что они до детей доберутся, на каком-то этапе было
совершенно очевидно.
На самом деле, криминальная секс-индустрия, связанная с эксплуатацией детей в этих целях,
это уже многие десятилетия весьма доходный теневой бизнес,
общее известное обвинение в адрес ряда западных политиков в педофилии.
Некоторые из этих обвинений, к слову, получили свое подтверждение.
Ну, а здесь мы просто видим дискурсивное, постепенное продвижение того, что дети, малолетние дети,
так же могут являться объектом сексуальных действий.
И надо сказать, что в политическом дискурсе США, стран Западной Европы эта тема присутствует довольно давно.
Ну вот, к примеру Германия, к слову, если мы обсуждали отставку Шольца, то, наверное, для присутствующих здесь не секрет,
что на сегодняшний день по социологическим опросам ФРГ лидирует партия зеленых.
А это из точки зрения внешней политики, из точки зрения энергетической политики,
из точки зрения политики в отношении так называемых прав человека,
которыми это ветерзат на самом деле, то есть под правами человека
понимается расширение возможностей для разложения общества на самом деле,
а называется всё это красивыми словами human rights.
Так вот на одном из съездов в партии зелёных был performance,
Выпускали маленьких детей, которые выходили с лозунгами, любить папу — это здорово.
И ряд деятелей этой партии выступают за снижение порога сексуального согласия, по-моему, до 14 лет.
Поэтому совершенно понятно, к чему это всё идёт.
Мы неоднократно это в наших программах обсуждали — это сатанизм, вот в прямом смысле этого слова.
И если говорить о глобалистах и их отличиях от коммунистов,
то коммунисты, опираясь на принципы интернационализма,
которые предполагали свободу для национально-культурного развития всех народов мира, равноправия.
А глобалисты в данном случае требуют стереть и национальные, и половые различия между людьми.
Вот превратить вот все человечество в некую такую серую биомассу.
И это не конспирология. Мы видим, в общем-то, результаты этих управленческих действий.
Тоже уже неоднократно говорили о том, что желающие заглянуть в будущее мира
С точки зрения коллективного Запада,
лидеров коллективного Запада должны просто открыть работу шваба,
великое обнуление,
и всё, что там описано, сейчас реализуется на практике.
То есть искусственным образом повышаются цены на элементарные услуги,
снижается потребление в западных государствах.
Жалко ли нам их?
С общей человеческой точки зрения людей наших собратьев,
живущих в этих странах, безусловно жалко.
Но в данном случае мы должны подумать о себе.
Россия, Беларусь,
Наши союзники по евразийскому экономическую союзу, блоку ОДКБ, все ли так в порядке в нашей стране,
мы должны быть не только территорией благоразумия, на мой взгляд, с точки зрения традиционных,
общечеловеческих ценностей, а какие традиционные ценности?
Семья, в первую очередь, здоровая семья, где есть мама, папа, отец,
и где детям не навязывают искусственно пол, который непредопределенному судьбой и Богом.
Но помимо этого, конечно, мы должны показывать пример с точки зрения развития науки и техники, экономики,
а в этом отношении, к сожалению, пока мы движемся в той же парадигме, что и западный мир, то есть с точки зрения деградации.
Более того, они у нас в плане научно-технического прогресса превосходят значительно, и это тоже непреложный факт, о котором надо бы размышлять.
Сейчас срочные новости приходят, невозможно не сообщить.
В энергодаре Запорожской области задержанная двое наводчика
фортиллерия украинских войск оба работали на атомной
электростанции, сообщают в МВД региона.
Захват России и запорожской атомной электростанции
представляют серьезные риски.
Завел генеральный секретарь Вон Натас Столтонберг.
Ну и прямо сейчас украинцы продолжают обстрелы атомной
станции.
Давайте мы и перенесемся в Запорожскую область на
Прямой связи Владимир Рогов, член главного сайта военно-гражданской администрации
Запарожская область Владимир Владимирович.
Что у вас происходит?
Добрый вечер.
Ну, у нас происходит, к сожалению, то, что происходит последние дни постоянно.
Энергадар — это город, в котором находится Запарожская атомовитрастанция,
самая мощная и крупная в Европе, в очередной раз под обстрелом.
Пока сказать, из чего именно по городу бьют сложно, понятно, что это что-то тяжелое,
Но, по крайней мере, вчера и позавчера были из М-3-7 тяжелой артерьерии Западного производства.
И в этот раз, похоже, на то же самое.
Ну и для понимания, буквально вчера был обстрел на протяжении двух часов, причем обстрел был провокационный,
наносились удары из Никополя и Марганса, причем удары наносились с той целью, чтобы наши ребята включили обратку и подавили огневые позиции,
А в это время около огневых позиций на относительном удалении, чтобы оно было безопасное, находились журналисты США, Британии, Литвы и Польши, и готовили сюжет о страшной российской в кавычках агрессии,
до которой бьёт по мирным городам Никополеумарганцу.
Поза вчера, когда я был там непосредственно, почему я заезжал на атомную станцию, потому что пошёл вброс в украинских информационных помойках,
о том, что якобы на там на станции произошел выброс, что зона поражения, что радиация, все уезжайте,
бегите и оставляйте свои дома, потому что наргодарми, Литополь и прочие освобожденные города уже не
предназначены и непригодны для жизни. Мы специально сделали замеры, я выложил у себя это в Telegram
канале, все в норме, слава богу, уровень радиации, проблем никаких нет, 10-11 микровиген в час,
при естественной норме от восьми до двенадцати. Но проблема в том, что бьют, бьют прицельно, все сильнее.
Вот правильно вы сказали по поводу двух, извините, заворжение идиотов. Другими словами,
этих людей назвать не могу. Они, будучи работниками запорожскатомной станции, и, живя в энергодаре,
тем не менее, наводили удары по территории своего родного города, по территории запорожскатомной
электростанции, и при задержании начали блеять, вести себя как школьники, знаете, провинившиеся,
или как даже из детского садика дети, что я не я, я не думал, я думал, что обойдется, я ни при чем.
Ну, естественно, сейчас следственные органы ими занимаются, конкретно в первую очередь МВД, которая и задерживала.
Ну, в общем, понятно, что таких наводчиков там есть еще, мягко скажем, да, то есть они существуют и шпионы,
и лазучщики и диверсанты с этим борются,
и, надеюсь, успешно наши силы правопорядка.
Владимир Рогов был с нами на прямой связи,
член главного совета военно-гражданская администрация Запорожской области.
Вернемся быстро.
В июле инфляция в Великобритании впервые за 40 лет превысило 10%.
Простет намного быстрее прогноз.
В Банк-Англии ожидает, что в октябре инфляция достигнет 13%
и экономика некогда в Великой Британии войдет в рецессию.
Ростомость жизни уже бьет по миллионам домохозяйств.
Задолжность британцев по кредитным картам увеличилась за год почти на 10%.
Корректуристы «Таймс» уже приравнивают полную тележку у супермаркета с продуктами к люксовому транспорту.
Умекают, что позволить ее себе могут только миллионеры с частными самолетами.
Разбираться с тяжелым наследием Бориса Джонсона,
которые сейчас отдыхают топлес на греческих пляжах,
предстоит преемнику или листь раз или реши суноку.
В Белфасте на одной стен появился вот такой вот мурал
с боксирующими кандидатами на пост главы правительства.
У танкистки Лизы вид более уверенная и неспроста, она пока фаворит.
Ну и без пяти минут премьера трасс уже есть для британцев совет как пережить кризис.
Лиза заявила, что люди просто должны больше пахать.
Все слили аудиофайл, на котором слышно, как Ли Страз говорит, что британским трудящимся нужно больше пахать,
чтобы Британия в полной мере стала процветающей страной.
Довольно таки унизительно для Ли Страз.
Да, так и есть. По сути, она сказала, что люди в её стране недостаточно вкалывают. Людям это не понравится.
Если вы посмотрите на продуктивность, она очень отличается в Лондоне и других
частях страны. Это исторический факт на протяжении десятилетий. Я думаю,
что во многом это ментальности и отношения. По сути, своей культуроработы. Просто нужно
больше пахать. Это непопулярный мессендж. К тому же несколько месяцев назад уже
разразился скандал после того, как миниция в кабинета Тори высказала похожие взгляды
в утреннем шоу Sky News, что людям просто надо работать больше, чтобы вытащить себя из бедности.
В долгосрочной ферспективе нам нужен план роста экономики и обеспечения того,
чтобы люди могли лучше защитить себя, будь то за счет увеличения рабочего времени или
перехода на более высокооплачиваемую работу. Вы говорите работать больше часов, некоторые люди,
с которыми я говорила, министр, некоторые работают на трех работах, они работают все время и они все
время ходят в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду, потому что они не могут
позволить себе кормить своих детей. Домохозяйство по всему Соединённому Королевству страдают
от давления, связанного с кризисом стоимости жизни. Ожидается, что цены на энергию пробьют очередной
потолок в ближайшие недели. Британское правительство находится под всё большим давлением.
У Кристи проблема, схожая с той, с которой столкнулись почти все в этой стране. Она просто не знает,
как платить по счетам этой зимой. Она самозанятая мать,
ее счета за энергию все растут и растут. Так почему
же все так плохо? Вот ключевая причина. Рыночные цены
на энергию. Они выросли до небес и достигли своего
пика во время вторжения на Украину.
«Правительство занято выбором кандидатов в длительной
гонке за место преемника Бориса Джонсона. Оно
пообещало помочь. Но в свете летних отпусков и протестов
бюджетников, на стане осень, прежде чем премьер-министр
может что-либо поделать с экономикой на грани рецессии.
И это всё на фоне кризисы стоимости жизни, когда люди
едва ли могут позволить себе накрыть на стол и покупать
совершенно базовые вещи.
Это не закончится ничем хорошим, мы располагаем заявлениями
пресс-секретаря компании «Трасс» и ещё одного источника.
Они сказали, что эти комментарии 5-летней давности вырваны
из контекста, но очевидно, что нам нужно повысить продуктивность,
которая приведёт к более высоким доходам и лучшему
уровню жизни для британских рабочих по всей стране.
В качестве премьер-министра Лиза добьется экономической
ситуации, в которой у людей высокие зарплаты, высокие
ВВП и низкие налоги.
Они пытаются втюхать нам то, что сказанное не является
столь неоднозначным, как выглядит.
Она пытается стать следующим премьер-министром, но
я не думаю, что это закончится хорошо.
Мы также общались с поддерживающими листья с парламентариями
от Тори, которые вне камеры говорят, что это повредит
ее шансом на успех.
Вообще, конечно, хорошо, что Лиза и хватило ума не
сказать британцам, что-то вроде труб освобождает.
Такая надпись была расположена на воротах нациского конслагеря
Освенсом. Впрочем, необразованная Лиза могла о нем и не слышать.
Это же она. Лиз трасс искренне полагала, что Россия оккупировала
Аростовскую область. Немцы в преступлениях своих предков прекрасно
помнят, ну и судя по всему, решили вернуться во времена третьего
в Германии, израильские лькатлеты,
которые принимают участие в чемпионате Европы,
посещали мемориал в память о спортсменах,
которые погибли на Олимпиаде 72 Мюнхена.
И один из охранников поприветствовал их о римским салютам.
Делом уже занялась прокуратура Мюнхена.
А вот другое проявление нацизма,
недопускное чемпионат Европы спортсменов из России и Белоруссии,
почему-то никакие надзорные органы не заинтересовала,
а также нет до сих пор никакого уголовного дела
в отношении неу-нацистов,
которые справил малую нужду на памятник советским солдатам.
Неу-нацист так и не найдет.
Ну и еще один скандал, связанный с синопобией,
вспыхнул в Берлени.
Коде совместной пресс-конференции Шольц и Абаса, полистинский лидер вдруг обвинил Израил 50 холокостов против полистинцев.
Шольц промолчал.
Немецкие сметоды же накинулись на канцлера за то, что он слабак, назвали его тряпкой, говорят Меркель бы такого не допустила, хотя это именно Шольц.
Говорил, что геноцид на Донбассе это смешно.
Шольц и Абас.
И Канцлер.
Он швакает.
Абсолютный пункт в Канцлер.
В своем же ведомстве еще не опускался ни один наш Канцлер.
Шокирующее понижение значения холокостов в стенах ведомства Федерального Канцлера.
А Шольц как будто пропустил это мимо ушей.
Скандальное же заявление сделал президент Палестины Махмуд Абас
на совместной конференции с нашим Канцлером.
С 1947 года Израиль 50 раз устраивал резним в 50-полистинских городах и деревнях.
То есть 50 раз Израиль устраивал холокост.
Недопустимое пренижение значения холокоста.
Но то, что случилось дальше, просто ни в какие рамки не лезет.
Пресс-секретарь Шольца Хайберштрайн спокойно благодарит журналистов за то, что они соизволили прийти.
И желает им спокойно добраться до дома.
Шольца же вместо того, чтобы возразить,
Снимает наушник, жмёт своему коллеге руку и покидает вместе с ним помещение.
...hand and verlезет с ним, дин раун.
В жизни бывают моменты, когда нельзя стоять и молчать,
когда просто необходимо быть мужественным.
Для Шольца такой момент был сегодня, но он промолчал.
Если я был оба канцлером, я бы немедленно отключила басу микрофона
и вышвырнула бы его вонт.
Я бы даже его выживала.
Наш же канцлер стоял как вкупанный и молчал. Самый настоящий стыд и позор.
Я, например, еврейка и не ношу звезду Давида, когда, например, спускаясь в метро.
В Германии так делать небезопасно в общественных местах.
И если уж даже у нашего канцлера не хватает духа хоть что-то возразить, то чего вообще ждать от обычных немцев?
Не в характере лишь шольца тут дела.
Махмут Абас точно бы не осмелился говорить подобные вещи,
если бы вместо шольца рядом с ним стояла Ангела Меркель.
Который обозвал канцлера ФРГ обиженный Либерной Колбасой,
теперь промолчал, когда в его присутствии в Берлении
Израиля винили в халакосте.
Хуже дела, только у Байдена.
Мало того, что президент США явно не в себе,
а его рейтингера заразом дует исторические антирекорды,
так что у Байденов еще и никак не оставит покою корона в Байдене.
Так что у Байденов еще и никак не оставит покою корона в Байдене.
еще и никак не оставит покое коронавирус.
После того, как Джо перевалил и отправился с семьей в отпуск,
ковид подцепила американское ферст-лэрии Джилл.
Теперь она должна провести 5 дней на карантине,
но президент США обязан носить маску в помещении в ближайшие 10 дней.
Вот только делает это Байден весьма своеобразно, как и все.
Предписание закона о снижении импляции,
он зачем-то снял маску перед тем, как сесть,
Потом на дел перед тем, как встать.
Видимо, в момент подписания документов коронавирус
почти отходит в сторону и не распространяется.
Офис первой леди заявил, цитата,
что после отрицательного теста на ковид-19
в понедельник во время регулярного тестирования
у первой леди появились симптомы, похожие на простуду ближе к вечеру.
Экспресс-тест также показал отрицательный результат,
однако ПЦР-тест пришел положительным.
Первая леди была вакцинирована два раза, получила бустер два раза, и у нее только легкие симптомы.
Президент Байден получил положительный результат, вроде как две недели назад.
На данный момент в президентской семье президент справляется достаточно хорошо, потому что он принимал пак словит.
Мы не знаем, пропишет ли первая леди антивирусный препарат.
Его теперь из-за диагноза Джилл, отпуск семейства Байден оказался под угрозой.
грузой. Она, президент и еще несколько членов семьи, остановились по месте за 20
миллионов долларов на острове Киоауа, в Южной Каролине. Отдыхают на этом острове только
избранные. Следующие пять дней Джил придется провести в изоляции. Президент в свою очередь уже
вернулся в столицу, чтобы подписать соглашение по климуту и антиинфолиционный закон.
Ну, спасибо тебе, Джо, что все же прервал свой отпуск.
Семь дней подряд отдыхал.
Вот, взгляните на этого постаревшего Лэнса Артренга,
колесящего на велосипеде по пляжам Кивао, семь дней
подряд.
То время, как его сторона страдает, в то время как
простые американцы ломают головы, где взять денег,
чтобы прокормить свои семьи, а Байден же просто продолжит
свой отпуск.
Ведь понятно же, что час работы просто выматывает.
Семь дней отдохнул, подписал клочок бумаги, опять на
пляж и мороженое шоколадной-шоколадной крошкой.
Питис дьяван, чокот-чокотчет.
Господин президент, какое мороженое взяли?
Чокот-чокотчет.
Важный вопрос сейчас.
Может ли Джилл заразить Джо?
Я лично не думаю, что Байден ещё раз заразится от своей
жены.
Скорее всего, у неё такой же вариант Ковида, какой
был у Джо.
Он защищен.
К тому же, врачи заставят его носить маску в течение
10 дней в качестве предосторожности.
— Оскоролев.
— Оскоролев и Компания.
— Сознание.
— Аликсей Евгеньевич.
— Очень интересно, мы сейчас все наблюдаем тот решающий
момент, когда на наших глазах рушится гегемония коллективного
Запада, которая продолжалась, ну, если так взять, от тосты
индийской компании, пожалуй, три века.
То есть это мы, как бы, сейчас считаем, что вот он глобальный
Запад возник после Второй мировой войны, а фактически
же он был гораздо дольше.
И вот эта вот ситуация гегемония, которая там писала
Тот же самый Антонио Грамши, который говорил, даже классовое борьба не важна.
Важно, кто определяет мировую повестку, кто диктует массам, как им жить.
Она сейчас рушится на наши глаза.
Гимон может быть жестоким, может быть каким-то там несправедлимым, он не может быть смешным.
И что мы сейчас видим? Вот, вот он смех каждый день.
Каждый день мы можем смеяться и над Шольцем, мы можем завтра посмеяться над Байдоном.
Какой он гегемон, Шольц, ну что?
Не, ну, субхи емон. Знаете, как емончик такой, маленький, ущельник емончиков.
Вот, и что лежит в базе с этого всего? Мне кажется, что западные страны, они вот летели на таком огромном лайнере,
который набрал высоту, хорошие двигатели, много топлива, пилоты знают, куда лететь, а потом решили,
а чего нам вообще вот это париться каждый день, там следить за маршрутом, поставим все на автопилот и двигатели выключим.
И вот они эти двигатели выключили, и теперь мы все видим, как они жестоко куда-то планируют.
Причем мы видим, что они рано или поздно упадут.
Причем, ладно бы, как говорится, вспомнили о Дадма Смита, который говорил,
спрос на столовое серебро всегда падает гораздо больше, чем спрос на столовую соль.
Но они ж забыли о соли.
Они сейчас реально отказываются от газа, от нефти, от угля, от дров.
А потом вдруг оказывается, что король-то голый,
что, извините, Борису Джонсону, кроме своих, как говорится, ягодичных мышц и показать-то нечего, в экономике раздрай, в финансовой сфере, честно говоря, вот эти вот все заклинания, что Лондон же сейчас какой хороший, вот мы слышим, там, отлист раз, а почему Лондон хороший, потому что страховщики, потому что банкиры, убери их оттуда, останутся точно такие же нищие Лондонцы, которые спят на дырявых простынях.
Я был в Лондоне, извините, это жестоко, когда тебе дают в пятизвездочном отеле дрявы и простыни.
Это стандарт.
И когда это всловно...
Это люди, которые даже не догадались совместить два крана до сих пор.
Безусловно.
И у которых Ливену Рум — это единственная теплая комната в доме, потому что все остальные должны быть холодные.
И когда мы видим вот этот физический мир, который их бьет хвостом к идунаге...
Мы повторно шутить про туалетную бумагу, которая должна быть тканевой,
постиранный, потом этой мокрой тряпочкой протираешь свои наиболее загрязненные части тела.
И еще раз ее стираешь, не будем.
Я скажу просто, что это возвращение к истокам.
Это римский общественный туалет 2 века до нашей эры, когда была палочка с тряпочкой,
и все посетители этого туалета по очереди протирают.
Очень экологично, энергия ноль тратится, и это возвращение к истокам,
к вот этому зеленому средневековью, куда Европу сейчас ведут эти глобальные элиты.
Ну понятно, я уже говорил, почему они не ведут, потому что посчитали они в своей бухгалтерии,
что миллиард золотой это много, давайте оставим 100 миллионов.
Но вопрос, что сейчас раньше, еще раз я подчеркиваю, они были авторитетом, они были гегемоном,
а дедиктовали повестку, они говорили, делай как мы и будешь жить лучше.
Сейчас все страны смотрят на них и говорят, вы знаете, мы уже лучше живем.
У нас уже, извините, ватор-клозет и там в китайских селах, где раньше были выгребные ямы.
А вы нас тянете опять в средневековье.
Нет, мы туда не пойдем.
И возникает вот тот самый многополярный мир, о котором говорил Владимир Владимирович Путин.
Потому что дайте людям самим построить свою жизнь.
Они из это знают.
Индусы, китайцы, африканцы, русские знают, как жить.
И не нужно диктовать одну повестку на всех и рассказывать, что она единственная верная.
И вот мы в этом замечательном моменте.
Давайте его обсуждать.
Вы знаете, можно обсуждать, конечно, тряпочки, возвращения к истокам, к римским туалетам, баням и так далее, ко всем этим римским прелестям, но...
Но в это время Минетмен 3 будет лететь в направлении полигона?
Вы знаете...
Мака что полигон?
Да, вы знаете, Минетмен 3 я бы не предавал этому такое значение, потому что все проводят испытания, это нормально.
Тем более, что в Соединенных Штатах идёт достаточно оживлённая дискуссия, кстати, насчёт минитменов и насчёт наземного компонента треады.
Потому что у американцев, в отличие от нас, у них основа треады — это подводные лодки с межконтинентальными баллистическими ракетами подводного базирования и авиации.
По ней, в принципе, есть довольно сильная лобби в Пентагоне,
которая предлагает отказаться от Минентменов.
Есть и другое, которое считает, что они,
учитывая, что Минентмен уже более 30-40 лет уже стоит на вооружении,
что нужно заменить его новые ракеты, разрабатывается там,
ракета «Страш», возможно, будет заменена.
Но вот этот пуск, ну, хорошо пустили они по-кваджелейную эту ракету,
мы тоже пускаем.
кстати, чаще, проводим испытания своих ракет. Иногда это конечно несет, политический какой-то
представляет собой какой-то политический сигнал, но в принципе я не думаю, что этому
нужно придавать очень большое значение. Просто кучно пошло сразу два американских издания,
просчитывая сценария ядерной войны, одно из которых сообщают, что погибнут 5 миллиардов
в человек, другое рассказывает нам про небольшие атомные бомбочки,
как бы намекая на то, что ядерная война можно попробовать.
Давайте попытаемся, чтобы локально и погибли не все.
Вы знаете, Ольга, это распространенная школа мысли в Соединенных Штатах.
Они не против ядерной войны, в принципе, вот в Пентагоне, в Объединенном Комитете и даже в политических кругах.
килотон это маленькая это маленькая конечно это небольшой ну херосима вот этот малыш это
было 20 килотон сейчас у них так называемые боезаряда малой мощности это в диапазоне
от 1,5 до 20 то есть 15 это у них считается малой мощности но у них есть школа мысли такая что
война ограниченного характера с применением ядерного оружия тактического ядерного оружия
она вполне возможно, но они все свои моделирования компьютерные проводят,
вот когда разыгрываюсь сценарий ядерной войны, на удаленных театрах, в Европе, на
ближнем востоке, в Юго-Восточной Азии, но только не на континентальной части США. Они считают,
что до континентальной части США до этого дело не дойдет. Ничего не долетит? Нет, ну естественно,
Да, конечно, они и два океана, поэтому можно попробовать.
Но они не учитывают одного, что и об этом, кстати, раньше мы об этом не говорили,
во времена Советского Союза не говорили, публично.
Но в последнее время президент России два раза уже сказал, что любой ядерный заряд,
любой мощности, который коснется территория Российской Федерации,
ответ будет по стратегическим по центрам принятия решений.
То есть, я глубоко убежден, всегда это говорю и продолжаю говорить,
что любое столкновение вооруженных сил России и Соединенных Штатов
окончится глобальной катастрофой.
Ни одна из сторон не может позволить себе поражение,
поэтому эскалация неизбежна.
Это, что касается, так сказать, ядерной войны,
и американцы об этом прекрасно знают. Поэтому вот эта школа мысли, что возможно, так сказать, какие-то бомбочки, это все досужие рассуждения.
Насколько я знаю, и все мои разговоры с моими, так сказать, давними контрагентами среди американских, высокопоставленных американских военных, они тоже это прекрасно понимают,
что с Россией, конечно, потолкаться где-нибудь можно,
но не дай бог, чтобы это переросло во что-нибудь серьёзно.
Ну, сто бомб по 15 килотон каждое.
Сколько способны уничтожить квадратном километр?
Понимаете, сто бомб, во-первых, их нужно доставить.
В их сценарии прописано сто потенциальных бомб по 15 килотон.
Понимаете, нужно, когда мы говорим, сто бомб по 15 килотон, нужно...
И вот тогда погибнут всего 27 миллионов.
Тогда 28, ну как вы доставите?
Это нужно тогда 100 самолетов, ну или не 100 самолетов,
но когда 50 самолетов, они должны долететь,
они должны преодолеть глубоко ишелонированную систему ПВО,
то есть страны, куда они летят.
Понимаете, потом эти 100 бомб, 100 бомб.
Ну, во всяком случае, я говорю, что эти все сценарии,
это, знаете, вот в компьютерных играх, это хорошо, там,
под счетами заниматься, но в реальности не надо, не надо себя пугать и пугать,
так сказать, наших телезрителей. Я еще что хочу сказать, я начал там с римских бань,
меня больше волнует то, что творится сейчас на Украине и вокруг нее. Понимаете, Саки,
Джон Кой, Гвардейская, подрыв лэп в Курской области, на Ставрополе там задержали
какого-то придурка из правого сектора, еще где-то задержали. Вы понимаете, вот
разворачивается такая диверсионная, очень повышенная диверсионная актив.
Ледом выступает Зеленский, потом Резников. Подали акс советников с Зеленского и
говорит, что это только начало, Крым российский, то есть Крым, оккупированный Путином, это Крым,
где будет бесконечно полыхать. Вот, Ольга, по-другому...
Яными словами, страна террорист. Поэтому это...
Яными словами, уничтожить.
А вот в стране террористов нужно давать, как мы говорим, укорот, потому что хватит уже уговаривать,
хватит уже, с моей точки зрения, говорить, что мы не можем, так сказать, наносить удары
по гражданским объектам, там по гражданской...
Мы не можем наносить по гражданским объектам.
По гражданским объектам.
А я не знаю, а от здания министерства обороны в Киеве это гражданские объекты?
Оборонный объект.
Обороны же, военные.
Я понимаю, генеральный штаб и так далее.
Во всяком случае...
Нет, просто, Евгений Трофимович, я в том смысле, что в понятии
обывателя, военные, профессиональные гражданские объекты, это
не министерство оборона.
Мы не можем наносить удары по школам, больницам, жилым
домам и так далее.
Мы не можем и не делаем этого.
При этом вчера они подорвали нашу железную дорогу, по которой ехали туристы.
Так мы их и пытаемся победить вот таких.
Мы их и пытаемся уничтожить в них эту гадость.
Вот Евгений, понимаете, если мы дальше будем продолжать с ними миндальничать, они будут наглеить.
Они будут действительно тем более, что естественно и в том же Крыму, я уверен, так сказать, симпатизантов Украины достаточно.
Они же начинают вербовать людей среди своих сторонников на территории Российской Федерации.
Что им мешает, так сказать, развернуть вот эту террористическую войну,
которая напомнит нам 90-е годы после первой и второй Чеченской,
когда подрывали дома, подрывали автобусы, метро.
Я считаю, что тут нужно просто решительно показать наш ответ.
Наш ответ. Надо начинать наносить удары по очень чувствительным объектам на территории Украины.
Не надо стесняться. Это восточная, западная Украина.
Я думаю, не надо ограничиваться только складами боеприпасов.
Надо уничтожать гражданскую инфраструктуру. Железные дороги. Нужно будет мосты.
Они говорят о крымском уничтожен Крымский мост.
Потому что это вредный объект, который, так сказать...
незаконная незаконная незаконная постройка вот вы знаете я бы я считаю что нужно уничтожать
незаконные мосты которые построены в свое время через днепр времена советского союза то есть
иными словами если мы с вами говорили в какой-то момент про наличие наши с вами красных линий то есть
оробкое ощущение что они эти красные линии несколько раз перешли а теперь еще и глумятся
над нами, поэтому сильно рассчитываем на кару, исходим из того, что она будет стремительной,
без возмездия, им словно бы кажется, что можно и дальше таким образом развлекаться, чего далеко
ходить. Я приводила, в пример, этого маленького террористика, который стал для нашей страны
уж слишком опасный, сначала изеленский, а потом тот самый подаляк, который сказал,
что мы еще и Крымский мост обязательно уничтожим.
Ежедневно и каждую ночь мы видим новое сообщение о взрывах на территорию,
которую временно заняли акупанты. Я прошу сейчас всех наших людей в Крыму,
в других регионах на юге государства, в оккупированных районах Донбасса и Харьковской
области быть очень внимательными. Пожалуйста, не приближайтесь к военным объектам российской
армии и ко всем тем местам, где они хранят боеприпасы
и технику, где держат свои штабы.
Игорь Юрьевич, я думаю, надо принимать меры прежде
всего связанные с тем, что любые лица, граждане
Российской Федерации, любые иностранцы, либо лица
безгражденства, оказывающие соответствующую помощь
проведения диверсионных акций на территории Российской
Федерации, минимальное наказание должно быть пожизненное
заключения или смертная казнь.
И это необходимо вот просто жестко прописать,
чтобы любой негодяй, который помогает,
либо планирует, должен знать,
если он будет захвачен с поличным,
либо его уничтожит на месте,
либо его жизнь будет за колючей проволокой пожизненно.
Это хорошая нужная и правильная мера.
Я уже говорил о том, что нам необходимо
возрождать советские традиции
и не только СМЕРШ, но и четвертое главное управление НКВД было, не надо пугаться аббревиатуры НКВД.
Кто-то говорит о репрессиях, я говорю про механизм уничтожения тех, кто проводит диверсионные террористические акты
против нашей страны и наших граждан. Их надо уничтожать как бешеных собак.
И не стесняться это делать. У нас найдутся мотивированные, подготовленные, обученные подразделения,
Разделения, которые способны в случае, если такую практическую задачу им поставят, выполнить ее блестяще.
Необходимо возрастать судоплатовские традиции, уничтожения всей бандеровской сволочи, всей этой аун и прочей мерзости,
которая сегодня сидит в Киеве и не боится с экрана в телевидении угрожать терактами,
не только гражданам России, но и важнейшим объектам инфраструктуры нашей страны.
Я помню, когда американцы вторгались в Ирак, у каждого американского солдата была пачка игральных карт, где были обозначены, с их точки зрения, главные иракские военные преступники.
Разумеется, Соединённый Штат Америки совершили акт агрессии. Мы реализуем наше право на самооборону в рамках специальной военной операции.
операции. И здесь должны быть обозначены главные украинские и политические военные
преступники с конкретной суммой за их поимку. Каждый гражданин Украина должен знать,
что вот подаляка, если он нам привезет, издаст. Он получит 20 миллионов долларов и полную
гарантию безопасности. Это хороший стимул украинской практической нации. Давайте
их простимулируем. Выявляйте передавать координаты украинских военных преступников в руки
российского правосудия. Ну, и особенно хотел бы обратить внимание, нам надо
активизировать работу по выявлению иностранных военнослужащих, стран НАТО,
которые сегодня помогают Украине обслуживать, вводить координаты и наносить
удары по нашим войскам, по территории Российской Федерации. Потому что, кто бы
что ни говорил, я абсолютно убежден, что есть и оперативная информация определенная
подсказывает, что это действительно так. В рядах вооруженных сил Украины действуют,
разумеется, без знаков отличия и формы, но тем не менее кадровые вынослущие странната.
Надо выявлять и наносить удары именно по тем точкам, где мы предполагаем, что они наносят,
находятся. То же самое по иностранным наемникам. Уничтожать беспощадно. Билет в один конец. Вот что
Значит, для любого иностранца желание поучаствовать в боевых действиях на Украине против вооруженных сил Российской Федерации.
И самое главное, слушайте, вот эти моратории в ДНР, ЛНР есть приговоры против целого ряда иностранных наемников.
Давайте приводить их в исполнение.
Китай не стесняется казнить корпционеров.
Почему мы стесняемся, точнее власти, ДНР, ЛНР? Почему стесняются? Или там что-то берут какую-то паузу?
Есть приговор народного суда, есть фигурант, процедура соблюдена, защиты и обвинения.
Вердикт вынесен, ну, вперед, как говорится. Отдельно хотел сказать по Соединённым Штатам Америки.
Вот здесь Евгений Петрович уже обозначил, да, состояние американской триады и всё прочее.
Вы знаете, но ведь проблема в том, что во главе Соединённых Штатах Америки сегодня находятся очень пожилые люди.
Белый дом сегодня, этот дом при старелах.
Отпустите Байдена к внукам, он хочет к ним
а не исполнять обязанности президента.
Он уже и тяготится этим и не может.
Он как позднее Черненко, Константин Устинович.
Ему уже бурный положительный аплодисмент,
он сидит, не соображает, подписал, кому-то ручку там передает.
Все ему хлопают. Ну, покажите вот эти кадры.
Ну, пожилой человек.
Еще одна, так сказать, деятельница, пилоси.
Мы это такое американские суслов в юбке. Консерватор, радиолог. Ну тоже уже, извините, возраст не тот,
для того, чтобы занимать третью должность в иерархии государственного управления США,
ведь не дай бог с Байдоном, что случится, она одна из тех, в руки которых попадет и ядерный чемоданчик.
Соединённая Штат Америки сегодня это верхняя вольта с ракетами, ещё с долларовым, печатным станком.
Мы помним, как они обвиняли нас, как смеялись, глумились, да мы сами чувствовали во времена позднего Брежнева и Брежневской политбюро.
Это было, знаете, такой вот синклит старцев, во многом безумных.
Вот сегодня точно так же Соединённые Штаты Америки напоминают поздний Советский Союз.
Ну всё одинаково. И вот эти вот старики, которые уже даже не соображают, что говорят и какие решения принимают,
принимает им подсовывает, он подписывает Байдена, может быть, фоктемиле ставит.
Афганистан вошли и, так сказать, вышли.
Мы-то в Афганистане оставляли инфраструктуру, больницы, тоннели, дороги, предприятия.
Ведь удивительная вещь, те, кто сражался с нами сегодня, они боготворят и говорят шурови,
это те, кто сегодня вот эти вот душманы там и все прочие,
и те же самые талибы прекрасно понимают разницу.
Мы, Афганистан, поднимали из Средневековья.
Америка его загоняла в Средневековье.
И в этом есть колоссальные отличия.
Мы помним, как мы выходили из Афганистана,
генерал-полковник Громов на последнем БТР
со знаменем БВМ, Сороковой армии достойно вышли.
Посмотрите, вот американцы эти кадры,
вот эти безумные их афганские сателлиты,
которые пытаются улететь с последним бортом
разбившись обетон взлетно-посадочной волосы, когда самолеты набирают скорость, это все деградация.
И, конечно, когда гигимон не просто безумен, стар, но еще и обладает ядерным оружием, это очень опасно.
В этом плане нам необходимо совершенствовать нашу, разумеется, стратегическую ядерную триаду.
Вот в ближайшее время мы знаем, что серийная начнется выпуск новых тяжелых,
или жёлых межквинтинентальных баллистических ракет-сармат.
Их будет там значительное количество.
Я бы, честно говоря, я всегда такой вот человек,
который за здоровый милитаризм, и не надо этого стесняться.
Как в своё время мне говорил генерал-полковник ШПАК,
командующий тогда ВДВ,
говорит, здоровый десантный шевинизм.
Это всё нормально.
Нам не надо стесняться своих ракетных комплексов.
Мы страна, которая может поставить на место
любого зарвавшегося агрессора.
Поэтому и Соединенными Штатами Америки, разумеется, мы должны разговаривать и спокойно с одной стороны, а с другой стороны с опорой на силу.
Сейчас мы давайте прямо сейчас с арматов на боевом дежурстве.
Это будет лучший способ внушить ум и привести в сознание американскую правящую элиту, которая, возможно, снова постучится и захочет переговоров.
Поближе к дому престарелых, белому дому перенесемся.
Вашингтон, Нью-Йорк, Соединенные Штаты Америки на прямом связи,
шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, что американцы затеяли?
Действительно, люди не молодые.
Соображают ли, что делают?
С одной стороны, Байден.
Ну, прям совсем ку-ку размахивает Минитменом.
Пилосе поджигает Тайвань.
А если действительно рванет, кто-то способен из адекватных,
если осталось оценить последствия происходящего и случившегося?
Добрый вечер, Ольга. Ну, вопрос, наверное, риторический. Посмотрим, увидим.
Ну, пока в общем ситуация, как кажется, тем, кто принимает здесь решение, находится под их
контролем испытания мини-тменов, мини-тмена, ракеты, которая стартовала от берегов Калифорнии и
долетела до Атола в маршаловых островах. Пентагон оценивает как успешно. Они говорят о том,
что оно несколько было даже рутинным кстати интересная деталь это авиабаза
вандерберк откуда выпустили ракету находится в округе санта барбара но и
вот пентагон говорит что для них это тоже как санта барбара уже трехсотый
пуск много серий нечему удивляться но удивляться есть чему потому что все это
происходит на фоне уже визит уже второй делегации американских
конгрессменов на Тайвань, возглавляет ее Этмарке.
Этмарке в каком-то смысле сенатор является архитектором.
То и ситуацией, которая была заложена еще в 1979 году.
Он тогда был в членам палаты представителей, голосовал
за закон о поддержке Тайване, и вот, собственно, сапоры
на этот закон.
Сейчас американцы нагнетают ситуацию вокруг этого острова.
Вторым компонентом нагнетания этой ситуации являются
учения, которые проводят вместе с Индонезией, но там еще и есть ряд наблюдателей, в том числе, кстати говоря,
что-то там забыло Франция, которая, если мы помним, в свое время
отказалась от этих неуколониальных своих притязаний на этот регион ушла оттуда. Ну нет, вот теперь и Франция туда уже возвращается. В общем, продолжается скалачивание
Восточного или Тихоокеанского блока НАТА Аукуса. К чему это приведет? Хватит ли Америки на два фронта с учетом Украины?
Ну, в контексте прокси войны, наверное, хватит, потому что деньги они печатают, оружие у них тоже много старого.
Не надо думать, что они последним делятся. В общем, плюс американский военнопромышленный комплекс вполне себе доволен.
кто захочет ли сместить Байдена, ну а кто может этим человеком быть?
Дональд Трамп, которого обложили со всех сторон уголовными делами, вот сегодня, например,
новость, так скажем, последних нескольких часов, в Джорджию прибыл его бывший адвокат Рудольд
Джулиане, это еще одно дело в рамках того, что якобы Трамп во время прошлых выборов звонил напрямую
госсекретарю штата Джорджи и требовал от него найти 10 тысяч голосов, то есть мы уже имеем дело
капитоле 6 января укрывательства или я не знаю как это назвать секретных неких
материалов в поместье маралага теперь еще есть налоговое дело которое здесь вот 20 и 30
минутах езды рассматривается в нью-йоркском суде и новое дело то есть трампа по периметру
обкладывают ловушками но кстати говоря все это в каком-то смысле даже работает на американского
президента 45-го, потому что очень такая красновечивая была накануне история, когда
главная его соперница внутри партии, когда-то номер 3 в республиканской партии Лиз Ченни,
дочка между прочим бывшего вице-президента США, Дика Ченни, которого многие даже
тромписты называют военным преступником, что должен быть осужден за тот же Ирак,
вот она проиграла праймер из республиканской партии в своем родном вайоминге, проиграла она
женщине, на которую сделал ставку сам Трампа, он ее поддержал, и в общем это
свидетельство того, что внутри республиканской партии все в порядке, с
внутрипартийной дисциплиной здоровый климат, никто от Трампа отказываться не
собирается, никакого бунта на корабле нет, и даже если зачатки этого бунта были,
они очень жестко подавлены, и вот таким, скорее всего, с таким вот этим успехом,
да, Трамповским, Трампистским, они пойдут на промежуточные выборы. Опять же, здесь не
надо заблуждаться, мы видим, какой межпартийный блок в поддержку агрессивной американской
внешней политики возник между демократами и республиканцами, даже если Конгресс будет
разбавлен каким-то числом Трампистов, думать, что вот в январе, когда этот Конгресс примет присягу,
поменяется вектор американской внешней политики, конечно, не стоит. Ну и, опять же, всегда нужно
закладываться на то, что среди лоббистов республиканской партии огромное количество
представителей военно-промышленного комплекса. И для этих людей, и для американской экономики,
да, эскалация этой ситуации, это заработки, это огромные деньги, коллеги. Спасибо большое,
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюроа в прямом фере из Нью-Йорка. Вы хотели
Я хотел добавить буквально одну минуту, чтобы опять же никого не пугать.
Герантократы, старые, Байден, не в себе.
Процедура применения ядерного оружия не такая простая.
Байден может принять решение, как президент Соединенных Штатов.
То есть в этой цепочке встретиться как молодой и адекватный?
С темы контроля.
Может быть даже русский.
Ольга, вот был такой министр обороны Шлейсингер в администрации Никсона.
Так вот, когда Никсон запил перед тем, как уйти в отставку,
Шлесинжер отдал команду.
Ни одна команда от президента и не дай бог по поводу ядерного оружия
только через меня.
Ну каким образом, президент, верховный главнокомандующий?
Очень красиво.
Хочу нажму.
Нет, да ну вот это вот нажму, кнопки двойной, ну это все для честного сада.
Хочу с воздухом поздоровываясь, хочу ручку кому-то отдам.
Хочу маску надену с ним.
Хочу ядерную войну.
Он выбирает варианты.
Президент выбирает варианты применения ядерного оружия.
А дальше процедура со секретной.
Поэтому я не буду.
Не надо, Евгений Петрович.
Ну дай бог, вернем вчера минутку.
Сейчас работа электропешки в Истонии обойдется в 300 рублей.
Бойлера в 500, в стиральной машинке 170, холодильника 80.
Такие нехитрые расчеты с учетом пиковых цен на электричество провели эстонские смея.
Но крупнейшая немецкая энергетическая компания и ЮНИ-ПЕР
прямо сейчас находится на грани банкровства.
За первую половину года ее убытки превысили 12 миллиардов евро.
Но северный поток 2 Берлин все равно упорно не запускает.
Безальтернативный так охарактеризовал Роберт Хаббек новый сбор на газ.
Альтернативы сейчас быть не может.
Так министр экономики оправдал этот новый шок дороговизны для всех нас.
В Германии была модель в значительной степени основанной на зависимости от российского газа
и как следствие от президента Путина.
Иногда нам приходится принимать горькую пилюлю.
В части это заключается в том, что мы должны спасать компании, попавшие в виду.
Также и то, что мы должны объявить сегодня сбор за потребление газа.
Это связано с тем, что президент России прервал поставки газа.
Цены на газ в течение нескольких месяцев взлетели до невообразимых высот,
привело к росту инфляции. Нам всем придется затянуть пояса».
Как показывает последнее исследование, принимая холодный душ, вы не только сэкономите электроэнергию и
газ, но и защитите себя от инфекции, усталости и депрессии. Принимать холодный душ нужно два
раза в день, по три минуты. Настоятельно рекомендует эксперты. Да, среднестатистическому немцу
привыкнуть к этому будет непросто, но пользы для здоровья и возможность сэкономить в итоге
возьмут вверх. Ведь чтобы нагреть воду с 15 до 45 градусов и принять горячий душ, необходимо около
2 киловатт час. Уже сейчас это стоит более 60 центов, и получается, что только за
горячий душ немцы выкладывают более 200 евро в год.
Просто не может такого быть, чтобы в такой богатой стране, как Германия,
люди переживали. Смогут ли они зимой отапливать свои дома? Смогут ли они
приготовить горячую пищу? Смогут ли они принимать горячий душ? Это ни в какие
рамки не лезет. Вот почему мы выходим на акции протеста. Всему виной их
антисоциальная политика, из-за которой страдает большая часть населения Германии.
Именно это вызывает недовольство граждан. Именно поэтому этой осенью мы,
левая партия, постараемся наколись про тесные настроения против наплевательского
отношения правительства Германии к своим гражданам.
Инфляция в Британии рекордная. Людям запрещают смывать воду в туалете,
советуют покупать многоразовую туалетную бумагу, а все еще премьер страны
Джонсон отдыхает в Греции. Там он, помимо демонстрации грудных мышц, размышляет о поиске новых источников дохода.
После ухода с поста премьера зарплата Бориса сократится вдвое.
И в Британии поговаривают, что Джонсонюк Чупрына может вернуться к журналистике.
За три дня до того, как стать премьер-министром, Борис Джонсон опубликовал свою последнюю колонку в издании Daily Telegraph.
В ней он призвал британцев учесть уроки и спасадки на луну в 1969 году и преисполниться решительностью при реализации Брексита.
Подобная политическая проницательность стоит недешево.
Джонсон получал 275 тысяч фунтов, работая 10 часов в месяц над еженедельной авторской колонкой.
Но учитывая пристальное внимание издания телеграф, к премьер-министру после его скандала с вечеринкой Джонсону возможно придется искать новое пристанище, если он хочет вернуться в журналистику.
У него могут быть и другие опции. Множество источников в Daily Mail заявило, что Джонсону предложили писать колонки для издания после того, как он покинет должность премьер-министра.
Такая сделка могла бы укрепить тесные связи между премьер-министром и издательством Mail'a с потенциальными выгодами для всех участников.
Ходят слухи, что Джонсон готовится при свой звание PeraPoloDacru, главному редактору материнской компании Daily Mail.
Это могло бы в какой-то мере успокоить Дейкро после того, как Джонсон не смог обеспечить ему место,
управляющего в медиарегуляторе ОФКОМ.
В то же время премьер-министр ищет новые источники дохода,
поскольку его зарплата сократится вдвое и составит 84 тысячи фунтов после ухода в отставку.
Он также столкнулся с последствиями дорогостоящего развода и вынужден содержать своих многочисленных детей.
Пожалуйста.
Оскотинивание украинского общества и военно-политической верхушки, на мой взгляд, достигла апогея.
Точка от счета, конечно, стала, может быть, первой Майдан.
Безусловно, важной вехой на этом пути деградации был второй Майдан.
Вот когда в полной мере проявилась вот эта звериная жестокость,
которая находится в центре идеологии украинского национализма,
Мы уже успели забыть, что вытворяли бандеровцы, их почитатели на территории Беларуси, например, на территории Украины.
Почему Шухевич объявлен военным преступником.
Но в 2014 году все эти грязные лозунги, они вновь всплыли на поверхность.
И те, кто видел в живую эту картинку,
когда десятки тысяч людей выкрикивали,
москалив на ножи, а потом воплотили, в общем-то, свои устремления,
например, в Доме профсоюзов в Одессе,
те никогда не забудут и никогда не будут выступать
за какие-либо переговоры с этим режимом.
К сожалению, этнический еврей Зеленский, русскоязычный,
отказался от своих предвыборных обещаний,
перевернулся на 180 градусов,
И сейчас фактически является вот лидером этого националистического и террористического режима.
Что касается того, что они вытворяют в приграничных областях Российской Федерации, в Крыму и на освобожденных территориях.
Это не война, это предпосылки для создания гуманитарной техногенной катастрофы.
Зачем это делается? Понятно, что ставится политическая цель срыва, запланированных на сентябрь референдумов
о самоопределении Херсонской и Запорожской области.
Это первое, второе, значит, не имея возможности победить на поле боя,
пытаются осуществлять запугивание населения России террористическими методами,
с тем, чтобы общество оказывало давление на власть,
и, в общем-то, проводило в жизнь украинскую повестку.
Кто является их сторонниками?
Почему с ними можно и нужно поступать максимально жестко?
Кто это? Субкультурщики, неонацисты,
приверженцы исламской террористических организаций,
Такие как избудут тохрир.
Вот, поэтому то, что было здесь сказано в отношении смертной казни,
я лично могу только приветствовать.
Не вмешиваясь во внутренние дела Российской Федерации,
скажу, что в нашей стране смертная казнь действует
и является довольно эффективным средством сдерживания
от террористов, маньяков, серийных убийц.
Количество этого можно проследить по статистике,
когда в 90-х годах начало применяться смертной казни.
Вернее, эту практику мы сохранили с советского времени.
Количество убийств осуществлялось сотнями в Беларуси.
Сейчас единичные случаи применения смертной казни, то есть снизилась значительная статистика убийств.
И что касается энергодара.
Ладно, в России мораторий.
На территории ДНР и ЛНР действуют, значит, моратории на применение смертной казни.
Но в энергодаре-то, зона специальной военной операции, там должны действовать, в моем понимании, законы военного времени.
И в данном случае, если одного-двух пособников по законам военного времени накажут,
Я думаю, желающих оказывать услуги такого рода украинским спецслужбам будет намного меньше.
И это наказание будет оправданным, ведь под данным экспертов,
в случае техногенной катастрофы на Запорожской АЭС,
только в зоне поражения окажутся 2 миллиона человек, это ужасно.
И почему говорил об эскотинивании украинского общества?
Недавно прочитал новость о том, что в Киеве начали выпускать кондитерскую продукцию
с фотографиями матерей погибших военнослужащих российских в специальной военной операции.
мне кажется вот это уродливое дечеще. Беловежских соглашений должно быть разрушено.
И то, что нам кажется сейчас жестокими и чрезмерным, не является таковым.
Только так, где нацификация в этой связи неизбежна.
Вернемся. 200!
Пока!
До свидания!
Спасибо огромное!
