В эфире ваша любимая программа, в 60 минут о самом главном
добрый вечер, дамы, господа, друзья, товарищи, всем
абсолютно привет, Путин провел оперативное совещание
с постоянными членами Совета безопасности России
после событий в Казахстане.
Глава государства предложил обсудить вопросу безопасности
на приграничной территории Смотрим.
– Вы, уважаемые коллеги, добрый день.
Еще раз всех с Новым годом хочу пожелать вам еще раз всего самого доброго, в Новом Году успехов.
Мы сегодня с вами обсудим вопросы организации работы в приграничных районах России.
Вопросов здесь много, очень много. Это и проблемы безопасности, проблемы инфраструктуры.
Что это может значить? Американцы, конечно, встревожились.
Привожились 8-часовые переговоры в Женеве, как видно, не задались.
Песков заявил, что готовности для нового самета Путина с Байденом нет, как нет повода для оптимизма.
Просто для понимания.
Американцы отвергли сразу два из трех принципиальных требования России и ушли думать.
Сегодня же стало известно, что официальный Вашингтон предоставит официальный Москве свой письменный ответ,
На предложение о карантинях безопасности ровно через одну неделю.
Источник знакомый с кодом переговоров назвал позицию США твердолобой.
Американцы натрез отказываются обсуждать украинский вопрос
в той его части, где говорится о гарантиях не вступления Украины в НАТО.
России при этом нужны железобетонные, пули непробиваемые,
Гарантии того, что Украина и Грузия никогда не станут членами Альянса, как сказал на пресс-конференции Рибков, никогда, никогда, никогда!
И потом повторил на английский Never ever never.
На завтра запланирована встреча нашей делегации с представителями Совета Военного Блока.
Генцек Столтенберг уже получила от Венди Шерман вот эти чудесные фотографии, ценные указания, как нужно вести себя с Рибковым.
И о чем с Рибковым беседовать.
Главный мессор, заколотить дверь НАТО снаружи не выйдет, и на рубеже 97-го года никто отправляться не станет.
Вот ведь с американцами снова не поняли нас, хотя в нашем медиа сегодня сказали, мы им все далее примают.
Стата разжевали, как не разжевывали еще ничего никогда. Смотрите.
Вадимир Путин надеется избавиться от того, что он считает западным проникновением в сферу влияния России.
По оценке западных разведовательных служб, более 100 тысяч российских войск сосредоточены на границе с Украиной.
Спутниковые снимки показывают большие скопления вооружений на базах рядом с границей, а также в Крыму.
Вот так выглядит рычаг давления России на важнейших переговорах США и союзниками.
союзниками. Более 100 тысяч человек, стоящих на украинской
границе и готовых вторжению, если Кремль не получит того,
что он хочет. Однако по итогам сложных и прямых
переговорах с американскими чиновниками в Женеве, которые
пролились семь с половиной часов. Крупкие разногласия
по Украине и ее будущему никуда не делись.
В честном порядке западные дипломаты признаю, Украина
попадет туда все равно очень навряд ли, однако американские
чиновники настаивают.
Формального решения об отказе принимать Украину
в НАТО, принятого под российским давлением, не будет.
Мы дали жесткий отпор предложением по безопасности, который
для США просто не вариант.
Мы никому не позволим захопнуть политику открытых дверей
Которая всегда была одним из толпов Альянса.
В итоге всё может свистись к тому, как решит действовать президент России, Путин.
С одной стороны, в прошлом санкции никак не могали изменить его поведение.
И, возможно, он решит продолжить давить по Украине и дальше.
Приветствую.
С другой стороны, он хочет, чтобы в нём видели лидера, мировой державы, стоящей на одном уровне США.
Эти переговоры будут продолжаться и расширяться по темам в течение этой недели. Лишь после всего этого, к концу недели.
Мы получим четкую картину и поймем, собирается ли Россия гнуть свою линию по Украине, либо же не удастся убедить пойти на попятную.
Убедить, вроде бы, получилось нападение России на Украину американцы снова перенесли.
На этот раз Путин, по мнению New York Times, передвинул дату атаки о шнувесну.
План январского блиц-крига сорвался из-за недостаточно холодной зины.
Представляете, якобы земляне достаточно промерзлые армады российской техники попросту увязнут в украинских черноземах.
это не шутка о комментарии специально нанятого белом домом
метеоролога он теперь лично отвечает за точность прогнозов и вероятные дайте
нападения россии и для этого будет самым тщательным образом изучать малейшие
погодные колебания на украине и получать зарплату в белом доме полный брев
ну и западным СМИ мы больше конечно не верим не верили никогда и миндаль не чуть
перед трехлеющим гегемоном, тоже не собираемся.
Это отчетливо понятно по неполне дипломатичной риторике Ревкова.
Сначала он посоветовал НАТО собирать монатки и проваливать,
но теперь вот сравнил деятельность русофопских западных СМИ
с похучим сыром типа Ракфор.
Но по-настоящему выдающийся уровень дипломатического этикета
продемонстрировал бывшие глава МИТО,
больший нынедепутат Европарламента Радослав Зекорский,
Он не в бреду, натрезвую вероятно голову, назвал нашу страну семейным тираном,
который систематически насиловал свою доченьку Польша.
И если Россия, которая Польша не папочка в итоге, как выяснилось из твитто-скорского,
попытается взяться за старое, получит, простите, по яйцам.
Это цитата политика ни самого неизвестного, какого-то ни самого маргинального бывшего министра иностранных дел.
Как такое вообще возможность, прости вы?
Ответ нашли в американском конгрессе, предложили объявить Украину страной НАТО ПЛЮЗ.
Это означает, что НАТО остаётся при своих, а вот в ССУ в случае чего придётся воевать на стороне Альянса.
Справедливости ради отдельные проблески разума в американской прессе всё-таки наблюдаются на брифинге
в госдепартаменте журналиста США этот пресс Мэтли устроил Неду Прайсу в форму и
допрос пытаясь выяснить зачем США требуют отвести российские войска от российских же
границ ну и самое главное на каком расстоянии должны находиться наши военные от украинских
рубежей чтобы в ашенгтонские ястребы наконец спали спокойно надо полагать что безопасная
дистанция это когда все российские войска сосредоточиться где-то за уралом еще лучше во
В Владивостоке. Давайте послушаем.
Так что же вы, ребята, ждете в планете эскалации?
Потому что, если вы попытаетесь запретить странам перемещать войска внутри своих собственных границ,
я не думаю, что кто-либо пойдет на это.
В какие казармы вы хотите, чтобы они вернулись?
Какие-нибудь казармы во Владивостоке?
Почему вы указываете русским, где именно они могут размещать свои собственные войска?
Вы хотите, чтобы они вернулись в свои казармы? Куда?
Обратно в Москву? В Екатеринбург? Куда?
То, что мы бы хотели увидеть, так это то, что войска вернулись на свои постоянные плацдармы, на свои постоянные базы.
Если бы они это сделали на границе с Украиной, не было бы почти 100 тысяч войск.
Я сделаю еще один вывод. Русские сделали это безо всякой прозрачности.
Никого ничего не сказав.
Конечно, мы заметили 100 тысяч солдат. Наши союзники заметили это.
Коммерческие спутниковые компании заметили это.
Так что дело в том, что русские стремились делать это у краткой или из потешка.
Конечно, все заметили массовое наращивание войск, порядка 100 тысяч войск.
Это действительно главное.
Русские знали, что мы это заметим.
Русские знали, что устрашающие сигналы, которые они очень явно намерены послать к Киеву,
будут замечены не только в Киеве, но и в Вашингтоне, и в Брюсселе, и в Париже,
и в Лондоне, и в Берлине, и в других местах.
И это, безусловно так.
Поэтому я и спросил. Я расшутый это сделал. Это просто...
И как далеко от украинской границы вы хотите, чтобы эти войска отошли?
В общем, мы призываем так и так возвращению их в свои казармы.
Если мы увидим, что они вернулись в свои казармы, это будет свидетельствовать о деисколации.
Если это действительно учение, и я думаю, что вы понимаете наш скептицизм,
мы хотели бы проозрачности, мы хотели бы услышать от русских, что именно они отрабатывают,
Почему эти учения такого масштаба и когда они собираются вернуть войска в свои пункты постоянной дислокации?
В общем, надо построить российские казармы на украинской границе, чтобы у американцев было спокойно.
Ну и ключевое, конечно, на путствие, прозвучало из Белого дома верить русским непростительную обеспечность.
Все, что они русские, то есть мы с вами говорим о переговорах с американцами в Женеве, враньё и дезинформация.
Это практически прямая стата, Дженниф, и чудесной, совершенно Псаки.
Интеллектуальные способности Псаки давно уже стали притчевоизыться,
напомнилось сегодня официальный представитель МИДА, Захарова,
и призвала не ориентироваться на заявление американских официальных лиц
по итогам переговоров. Дожили.
И, видимо, не ориентироваться не только по переговорам,
по безопасности, но и по ситуации в Казахстане,
в Казахстане в Госдепи сегодня буквально потребовали.
От президента Токаева немедленно отменить приказ
стрелять на поражение, стрелять на поражение по террористам.
Как это вообще понимать?
Поддержка международных террористов, которые пытались
устроить в бывшей Союзной Республике государственный
переворот попутной, грабили магазины, громили витрины,
убивались силовиков, отрезали головы людям, кроме того,
Деппи подчеркнули, что контингент ОДКБ должен будет покинуть Казахстан по первому требованию правительства страны.
Слый временно. Острая фаза. Контртер террористической операции в Казахстане завершена.
Переворот. Провалился. Об этом сегодня сообщил сам президент такая.
Хотя террористам едва не удалось установить полный контроль над алмотой.
Превращением массовых беспорядков в кровавую войну не допустили именно Мератворксы от ДКБ,
которых срочно направили в Казахстан.
Прямо сейчас ситуация, ну можно сказать, почти что стабильная.
Военный контингент от ИГП начнет покидать Республику уже после завтра, то есть 13 января.
Четверг продлится этот процесс где-то дней 10, не больше.
Все это официальное заявление Атакаева на Западе, по-прежнему, уверено, что Путин передумал
окупировать Украину, а так как не окупировать ничего Путина не может, он решил окупировать Казахстан.
Для блока безопасности восглавляемого Москвы ОДКБ его первое настоящее военное вмешательство стало успешно.
Чтобы остаться во власти президенту Казахстана, пришлось попросить иностранную державу о помощи.
И это Россия.
На бумаге российские войска здесь миротворция,
которых разместили в Казахстане в качестве части Альянса
коллективной безопасности бывших советских государств,
ОДКБ.
Но большинство солдата российские,
Кремль сделал это, чтобы продемонстрировать свою силу в регионе.
Обращаясь к коллегам из ОДКБ,
президент Путин подстроил в произошедшее
под свой более глобальный нарратив.
Мы понимаем, что события...
это не будет последний попыток, чтобы интерфейер в интернете нашей страны.
Метрии от ССТО показали, что мы не позволим расстабилизации дома
и так называемые «колореволюционы» для места.
Для Владимира Путина российского президента это сейчас невероятный успех.
Казахстан был дружественным России государством все прошлые годы,
но Путин все равно хочет распространить свое влияние в этой стране.
Вот сейчас сюда прибыли российские войска, и они, вероятно, не уйдут отсюда так быстро.
То есть президент Казахстана теперь зависим от российского президента, и это не может не нравиться.
Для России это отличная возможность закрепиться в Казахстане, а также закрепить роль и позицию этого Альянса.
Это удобно для России в связи с тем, что это не единственный Альянс в Европе.
Как мы знаем, Россия активно работает над сдерживанием
расширения НАТО на Восток, и это даёт Путину возможность
показать, что они сами создали Союз, который в состоянии
отвечать на угрозы.
Президент России Владимир Путин понедельник не принёс
извинений с завод войск в Казахстан на фоне беспорядков,
связанных со стремительным ростом цен на газ и отказался
установить крайний срок для вывода сил, которых
возглавляемый Кремлём Альянс назвал мироцворцами
из бывшей Советской Республики.
Первый и очень важный комментарий министра обороны России Шайго 100% Казахстане сразу после перерыва.
Сначала новости срочны на селекторном совещании с руководящим составом вооруженных сил
министра оборона Шайго заявил, что коллективные миротворческие силы ДКВ завершат миссию в Казахстане
после полной стабилизации обстановки в республике и совершенно неважно и не имеет значения, сколько потребуется времени.
Министр обороны похвалил летчиков и миротворцев за оперативное решение непростой и внезапной задачи. Слушайте.
Короткие сроки всего за трое сут в результате совместных учений, а также опыта полученного в ходе развертывания российских войск в Сирии и миротворского контингента в Нагорном Карабахе.
Высокий профессионализм и готовность к выполнению внезапно возникающих задач в очередной раз продемонстрировали летчики военно-транспортной авиации.
В настоящее время мераторские силы ОДКБ выполняют задачи по охране важных военных,
государственных и социально значимых объектов на территории Казахстана.
В Мистерство обороны организована отправка обратными рейсами российских граждан,
которыми задержались на это время и находились в это время на территории
Республики и Казахстана. По разным причинам, кто-то отдыхал,
кто-то приехал в ТОЦН и отмечает Новый год.
Те люди, которые выразили желание выехать на территорию России, обеспечены транспортными средствами и, естественно, доставляются в аэропорт отправки и перевозятся сюда, на территорию России.
Вчего за трое суток перевезено 1719 человек? Это работу продолжаем.
Дополнение задач коллективной и миротворческими силами будет осуществляться до полной стабилизации обстановки в Республике Казахстан и, естественно, по решению руководства Республики Казахстана.
Ну и сегодня же источник знакомый с ходом переговоров в Женеве рассказал, что позицию Москвы американцам
буквально разживали в избежании недопонимания. Ответ США обещают дать на следующую неделю, причем
в письменном виде нам нужен конкретный ответ о неувиливании. Это прежде всего касается проблемы
расширения или не расширения даже НАТО на восток. США сохраняют твердолобую позицию.
Дальше так, как это происходило в последние десятилетия, продолжаться не может в отношениях с НАТО.
Нужны радикальные изменения, вообще самой конвы наших отношений, её матрицы, её рамок.
За министра Репко повторяет на русском, а потом на английском ключевые требования официальной Москвы.
Нерушеление Натана Восток, не размещение у российских границ ракетных систем и ликвидация военной инфраструктуры Альянса в Восточной Европе.
Переговоры продолжали семь с половиной часов, как следует из заявлений главы американской делегации Шерман, первые два пункта США не готовы обсуждать в принципе.
Вопрос о численности американских войск в Европе, как было сказано, не стоит на повестке. Двери НАТО закрываться тоже не будут.
Мы жестко давали отпор тем предложениям по безопасности, которые попросту не приемлемы для Соединенных Штатов.
Мы никому не позволим захлопнуть политику открытых дверей НАТО, которая всегда была центральной для Альянса.
Мы не откажемся от двухстороннего взаимодействия с уверенными государствами, которые хотят работать в США.
И мы не будем принимать решения по Украине без Украины.
Репкоп заявляет, что решение по гарантиям безопасности принимать нужно срочно.
Голова американской делегации Шерман отвечает, что важные вопросы быстро никогда не решаются.
И такие расхождения абсолютно во всем.
Кроме санкций и шантажа в арсенале современной внешней политики Запада мало что осталось.
Утрачивается даже навык договариваться, но ничего. Будем стараться его восстановить.
Если нужно, будем прививать этот навык. Я думаю, у нас должно это получиться.
Если Россия сойдет с дипломатического пути, станет совершенно очевидно, что они никогда всерьез и не рассчитывали на дипломатию.
Мы ясно дали понять, что если Россия продолжит вторжение на Украину, ее ждут значительная цена и последствия.
Куда больше, чем те, с которыми они столкнулись в 2014-м.
В эту цену войдут финансовые санкции, и, как уже сообщалось,
это санкции против ключевых финансовых институтов,
контроль экспорта, нацеленный на основные сферы промышленности,
усиление позиций НАТО на территории союзников и увеличение военной помощи Украине.
Россия при этом так никуда и не вторглась,
а военную помощь Украине Вашингтон уже нарастил.
Журналистка СНН Кайли Этвуд со ссылкой на источники сообщает,
что Зеленскому выделили еще 200 миллионов долларов
для защиты от российской агрессии.
Никаких планов намерений напасть в Кавычках на Украину у нас нет и быть не может.
А все мероприятия по боевой подготовке войск сил осуществляются в пределах нашей национальной территории.
Что касается доказательств с нашей стороны, это мне напоминает кадры из фильма с Арнольдом Шварценеггером на Красной площади,
который задавался вопросом «какие ваши доказательства?».
Главами на барону Великобритании Уолис заявляют, что НАТО не приближается границам России,
России не угрожают. Журналист британской сканью снова говорит про убитых русских солдат.
по заимству формулировку у посла Украины, пристайка.
Выскажу словами украинского посла.
Этим утром он сказал на Sky News,
что много русских трупов вернутся в Москву,
если Путин нападет на Украину.
Это вас беспокоит?
Если Путин начнет движение, мы будем бороться.
Вы говорите, что будете отправлять российским солдат домой в мешках для трупов.
Опять же, вы не можете, как страна, так долго противостоять такому количеству силы,
если не обратитесь за поддержкой к вашим большим братьям в НАТО и Европе.
Несчастье мы не в той семье, где можно просить о помощи,
но можем лишь умолять НАТО и европейцев помочь нам.
Вторжение российских орт, спасти от которого умоляет Киев,
придумали американские СМИ.
Активнее всего распространял дезинформацию Блумберг.
Работу американского издания Рябков сравнил с вонючим сыром Ракфор.
Блумберг передает Американскую позицию в ее мейнстримовом изложении.
И фрагментарную подачу дает российской позиции,
когда это удобно, либо когда это может разукрасить.
Знаете, как вот сыр Ракфор такой слегка вонючий.
Вот чем занимается Блумберг, подавая российскую позицию, извините меня, конечно.
Дальше Блумберг пошла Дженнифер Псаки, которая спустя три часа после окончания переговоров в Женеве вышла и объявила, что русские снова врут.
Мы готовимся к возможности и вероятности, никто не должен удивляться, я должна сказать, кому что Россия распространит дезинформацию об обязательствах,
которые не были взяты или тому, что она поедет даже дальше
и использует что-то как предлог для продолжения дистабилизирующей деятельности.
И поэтому мы продолжаем призывать всех
не поддаваться на попытки на обязывание дизм информации.
Это человек, который представляет американское руководство.
И неоднократно это американское руководство своими заявлениями подставлял.
Потому что демонстрировал некомпетентность,
не профессионализм, не знания фактуры, давая оценки,
которые не имеют никакого отношения к действительности.
Что вы будете доказывать человеку,
который считал и убеждал весь мир,
что газ поставляется из Европы через Украину, в Россию.
Есть вещи, которые, ну, ведь им не лечится.
Состоится ли следующий раунд переговоров в США,
станет ясно в ближайшие дни заявил Рипхов,
но уже завтра в Брюсселе пройдет заседание Совета России НАПО в Байден,
прилетев в Белый дом, после выходных в Кэм-де-Виде
вопросы журналистов о переговорах с Москвой проигнорировал.
Ну просто блестящий, фееричный, безупречный Сергей Алексеевич Рибков.
Но что происходит?
Never, ever, never.
Это мы говорим американцам.
А они нам напишут письменный ответ через несколько дней.
Брепков дипломат.
Он употребил арокфор для того, чтобы оценить реакцию того, что происходит в западных медиа.
Я не дипломат, я просто скажу.
Это скунсы, которые издают эту коллективную вонь.
и пытаются, чтобы этим в кавычках ароматом
дышал западный обыватель.
Вообще, я считаю, мы не должны ничего никому объяснять.
Есть пресс-релиз, зачем мы вошли в Казахстан,
есть устав у ДКБ, пусть читают.
И надо светиться.
Мы в праве действовать так, как считаем это нужным.
В соответствии с нормой международного права,
уставому ДКБ. Там кто-то что-то требует Блинкин, требует каких-то объяснений от Казахстана,
от Москвы, пусть требует у своей жены. Это он в праве делать. А мы должны просто холодно
игнорировать и не реагировать вообще никак на вот эти истошные крики, которые раздаются из
государственного департамента США. Вот удивит Сашина Блинкина, если он начнет у нее требовать
я надеюсь он традиционные ориентации сходим из этого да поэтому требует у
жены имеет на это право требует что-либо от россии но в принципе это выглядит
глупо смешно США могли бы просто сохранить лицо если сделали вид что
как будто ничего не произошло вот эти вот требования каких-то объяснений жалко
и глупо выглядит что касается переговоров я думаю мы не о чем с
с американцами и с натовцами не договоримся и я думаю и в Кремле и в Савбезе
Россия прекрасно понимает просто логика событий и дипломатических военных ходов
она диктует необходимые с вот этого раунда переговоров но дальше будем
действовать создавать контрур угрозы как будем создавать где войсками или
вежливыми или людьми размещением или новых видов оружия это уже как решит
Путин Исовбез.
Вообще, я считаю, роль Совета безопасности России сегодня
необходимо поднять, прежде всего насыть его кадрово,
чтобы был постоянный штат, а не просто рабочие какие-то
Межведомственные комиссии.
Надо брать за основу, я думаю, аппарат Совета национальной
безопасности США, ну и, наверное, где-то 200 или 300 аналитиков
военных экспертов, которые должны работать в ситуационных
комнатах и залах Российского Совета безопасности, вот
что сегодня необходимо.
Надо, конечно, пересматривать политику России на постсоветском пространстве.
Работа в российских посольствах в странах СНГ должна быть престижной.
И оплачиваться должна быть даже выше, чем получают оклады нашей дипломаты в Вашингтоне, в Лондоне.
Нам не нужны послы пенсионеры.
Нам нужны политические назначенцы Путина, которые будут проводить жизнь политику России на постсоветском пространстве.
Эта работа должна быть престижна.
Каждый российский посол в постсоветском государстве
должен одновременно иметь статус,
тот, который в свое время имел господин Бабич,
в Беларуси одновременно не только посол,
но и специальный представитель президента России.
Непростое время наступает.
Очевидно, нас ждут очень большие
и значительные геополитические изменения.
В этих условиях важна внутрополитическая стабильность в стране.
Устойчивая система экономики,
ноумики, которая может работать, в том числе и в форс-мажорных условиях санкций.
Ну и самое главное, конечно, нас страхует сегодня от форс-мажоров,
вооруженной силы России. Операция УДКБ, я думаю, навойдет сегодня военные примеры
быстрых, эффективных, оперативных действий. Кутин отдал приказ. УДКБ оформила
посоответствующую ритическую базу, Шайгуу, принял решение
и все вперед.
Посмотрите, как мы развернулись в наши ВКС, как отработали.
Какой уровень политического взаимодействия, слаживание
на уровне УДКБ?
Это очень сильное сегодня решение.
Я думаю, мы сегодня и авторитет организации договора
о коллективной безопасности серьезным образом подняли,
а помним, атаки на УДКБ совсем недавние.
Посмотрите, как четко все отработало.
Ну и, конечно, блестящий уровень вооруженных сил России.
Могут действовать везде внезапно на любом театре военных действий.
Отдал приказ Верховной гуманокомандующей армии,
а пошла вперед и нас ждет успех.
Не могу не остановиться мимо Хамских высказываний
экс-министра на странных дел Польши.
Ну, недопустимая вещь.
Ну давайте послушаем, давайте послушаем, как это было, оно не часто такое случается.
Внимание на экран. Лихо.
Осознайте раз и навсегда языком, который вы можете понять.
Мы не осеротели, потому что вы не были нашим папочкой, скорее серийным насильником.
Вот почему по вам не скучают. А если попробуйте еще раз, получите по яйцам.
Мы всегда привыкли, да, к такому выражению, польская шляхта, элита.
Это лощенные с отличным образованием, безупречно одеты и блестящие,
формулирующие свои мысли люди.
Польская элита, шляхта.
Заявление этого господина, ну, это все равно, как он во время дипломатического приема,
собрав иностранных послов, вышел бы в центр зала и сделал бы себе штаны публично.
Я считаю, что этот человек унизил Польшу и оскорбил, прежде всего, польское государство.
Я думаю, что и польская элита, и польская пресса, как минимум, должны этого человека сделать не рукопожатым.
Они, к сожалению, аплодируют.
Это плохо, потому что это не дипломация.
Но это тот же уровень, как помните, был такой министр иностранных дел Украины-дещицы,
который публично исполнял матерные честушки.
Куда он уехал по слому?
Большу Варшаву уехал.
Ну, видимо, что-то передалось.
Недопустимая вещь.
Ну и Псаки, слушайте, куда она вот лезет?
Повесила бы по английский табличку.
Я у мамы дурочкой, после этого что-то комментировала.
Недопустимый уровень деградации западной дипломатии.
На этом фоне наши выглядят блестящие.
А вместе с заместителем министра обороны,
отащим в именном генерал-полковником,
там присутствует генерал-лейтенант Пизня Хир.
Главное оперативное управление, один из руководителей ГОУ.
Человек, который отрабатывает трек нашего взаимодействия военного с Китаем.
Это серьезный сигнал.
Если мы не договоримся сейчас в США,
мы будем договариваться с Китаем.
Возможно, в совместном ядерном планировании
и территория США будет разделена между нашими и китайскими стратегическими
ядерными силами как, собственно, театр военных действий. Я не исключаю таких вариантов.
Ну и, конечно, мы совершенно четко должны сказать, что не договоримся, 19 числа приезжает
новый президент Ирана, РСИ в Москву. Там готовится очень серьезный пакет стратегических документов,
в том числе в области военного военно-технического сотрудничества. У нас есть рычаги,
привести США в чувство, создать контур угроза везде,
где они нам создают головную боль.
Каран Георгиевич.
Согласен, сыгрим в том смысле, что польская шляхта, она,
кажется, лощеная, но вообще она никогда образованием
не отличалась, можно сказать.
Это не было свойственного польской шляхта,
это видно поэтому, господин.
А вот глубокий комплекс неполноценностей,
который, кажется, сложился в польской элите,
200 лет быть в провинции.
Фактически 200 лет в Сарской империи,
150 лет и фактически период после войны Советского Союза.
Но они это очень не могут пережить, конечно.
Я думаю, что это надо пропускать такие вещи.
Значит, по поводу, наверное, вспомнил Эдгар Потт,
такой замечательный, был американский павел.
Помните, у него был стихотворение Навармо, никогда больше.
имеет смысл перечитать я думаю что вообще все-таки это на мой взгляд очень
удачная вся история с этим ну возьмем в кавычках ультиматумом с этими во
первых две два момента во-первых он перевел повестку всю международную в
другой то есть это теперь повестка расширения НАТО до этого этой повестки
в публичном пространстве не существовало вот это вот одна цель а второй
У меня, судя по тому, как ведут наши дипломаты, очень умело, я бы сказал, очень так дерзкое,
то встречу, и очевидно, что даже если ничего не будет согласовано, это все равно для нас выгодно.
Это результат. Может быть, даже такие завышенные требования, которые изначально мне казались,
они и не могут быть приняты. Может быть это была одна из, как говорится, из задач не получить результат в случае, если они на это не согласны.
То есть, если согласны очень хорошо, но если не согласны, это тоже результат положительный для нас. Почему?
Потому что он развязывает Россия руки в этом смысле.
То есть, если бы я был на месте американцев, я бы вообще не пошел на эту встречу.
Но я бы не мог не пойти будучи на месте американцев, потому что я уже говорил, они попали в ловушку на Украине, в этом их проблем, это же главная их тема, посмотрите, и она все время развивается.
Они влезли на Украину, они не готовы ее защищать, они не готовы воевать, они не готовы никаким образом участвовать в ее защите, с другой стороны они страшно боятся того, что Россия применит каким-то образом в какой-то ситуации войска и ведет на Украину войска,
Украина войска, и, конечно, там, несмотря на все эти разговоры украинских,
там, политиков нервические, не будет никакого в Афганистану.
Это все закончится очень быстро, и я думаю, что большая часть украинцев все это поддержат.
И это, конечно, для американцев, они, они, не, проблема в том, что это становится для них,
что это как вот смехотворная, смехотворная вся ситуация становится.
То есть строго говоря, они не могут доверять России.
Значит, они требуют, чтобы Россию ввела войска.
Ну, правильно, этот журнек.
Куда увести войска?
В Владивосток?
Куда?
И это невозможно это каким-то образом решить.
Невозможно.
Абсолютно.
Поэтому они оказались в этой патве ситуации, но они
сами туда себя загнали, и на мой взгляд, наша дипломатия
еще не умела этим пользоваться.
Если они не пойдут на откажут, то скорее всего это будет так, это развязывает руки России во всех смыслах.
У меня ощущение, конечно, эти разговоры о том, что там Россия, База, на Кубе, на Венесоле, у меня нет такого ощущения, что это необходимо.
Во-первых, потому что эти страны достаточно нестабильны, далеко находятся.
Присутки в Канаде.
А?
В Канаде.
Нет, это не при нынешней технике. Я наверняка думаю, что наши подводные лодки,
я не знаю, наверное, генералу наш скажет, точнее, наверняка они где-то находятся вдоль берегов.
Но есть другой момент. Признать Донбасс. После этого можно признать независимость Донбасс.
Если они отказываются от каких-либо, это логично.
И это очень сильный ход. И для них это очень опасный ход.
в этом случае для них они теряют единую украину во-вторых во-втором во-вторых все равно остается
все равно остается возможность то есть украина не может никаким образом начать никаких военных
действий потому что таким образом она спровоцирует ответный удар чего американцы не могут допустить
в этом смысле на мой взгляд это сейчас ситуация просто для них абсолютно проигрышна и это очень
интересный и дипломатический ход, который придумали, не знаю, кто там автор,
так сказать, Владимир Владимирович Лавров или целый, как говорится, это, но абсолютно, мне
кажется, без безпроигрышной с этой точки зрения и и те, кто говорит, что будет война, да нет,
войны не будет. Вот будет, скорее всего, мне кажется, скорее всего, это приведет к признанию
к признанию Донмасса, и это серьезно, а по поводу Казахстана, что, кстати, хотел бы
сказать, значит, я уже говорил, ну, вообще, что у меня понятно, что это, да, уже это
практически не стесняется, и сам президент Такайф об этом говорит, это внутренне
политический раскол элита, раскол казахстанской элиты, который последовал в следствии того
Транзита власти, которая была три года назад перед Назарбаевым к Токаеву,
в результате сложилась двоевласть. Рано или поздно это должно было разрешиться.
Видимо, какая-то часть казахстанской элиты не была удовлетворена Токаевым.
Решила, что он человек слабовольный, такой рафинированный интеллигент.
Ну, знаете, рафинированные интеллигенты иногда бывают гораздо более жесткими,
чем не рафинированные и не интеллигенты.
Он оказался человек волевой, оказался смелый человек, и, как говорится, не пошел.
Видимо, смысл был в том, чтобы он подал в отставку.
Я так полагаю, в этом был смысл.
И, конечно, поддержка его прежде всего России, она принципиальная роль.
Для тех, кто говорит, зачем, почему, надо понимать, что Казахстан для нас важнее, чем Украина.
Вот американцы считают, со временом Джижинского, что для нас Украина самое важное.
Украина важна, но Украина – это буфер. Она всегда была буфером между Западом и этот.
А Казахстан – это основа. Это наша подбрюшая.
Если с Казахстанем начался какой-то хаос и посыпался бы,
Казахстан могла посыпаться вся Россия, учитывая огромную границу и огромную.
Поэтому в этом смысле, конечно, блестящая операция, которая была проведена,
Абсолютно, на мой взгляд, уникальное.
Она об этом, наверное, скажет наш опять военный эксперт.
Но я думаю, та группа, которая устраивала это,
она не могла не получить, как говорится, добро от американцев.
Просто это исключено.
Я не говорю, что они были инициаторами этой истории.
Воспользовались, как это сейчас бывает.
То, что те, кто начал эту историю,
Это та часть элита казахстанской.
Видимо, это из приближённого, выращенного во времена президента Назарбаева.
Не знаю, как вот этот...
Нарсултана обишивает всё равно это выдающаяся фигуру,
безусловно в истории казахстана.
Но, видимо, он уже, как говорится, не очень контролирует ситуацию.
По моей.
Но то, что эта часть элита, затевая всю эту историю,
должна была неизбежно получить доброго от американцев и получила его.
Это для меня совершенно нету сомнения абсолютно, потому что, судя по тому, как развиваются события,
конечно, они были уверены, что им удастся быстро это все провернуть.
Поэтому в этом смысле опять американцы, как говорится, прекрасно понимали,
чем это грозит вообще и народу Казахстана, и Россия привело бы вообще к катастрофе, то, что было бы, то, что у нас было бы.
Поэтому я думаю, что на мой взгляд эти переговоры, они вообще демонстрируют все-таки очень точно.
Вот Соединенные Штаты сейчас недостаточно, недостаточно уже сильны, чтобы не вести такие переговоры.
Ну, правда, еще недостаточно слабы, чтобы принять все условия, это тоже так.
Поэтому вот, в этой счастье, надо подождать.
Да нет, ну любопытно, если вчера Шерман, уезжая из этих переговоров,
переезжая из Женевы в Брюссель, отвергла все предложения Москвы,
то сегодня российский источник знакомый с ходом переговоров сообщил,
что та же самая Шерман, которая все отвергла публично, на самом деле сказала,
что в течение недели американцы будут думать и на следующей неделе в письменном виде как того требует
официальная Москва, а мы не хотим верить на слово, мы хотим в письменном виде и американцы в письменном
виде предоставят нам свой официальный ответ, ну а мы уже будем после этого реагировать. Что
казается Казахстана, конечно, любопытно, что за последнее время сразу две республики сначала
Белоруссия, теперь Казахстан на наших глазах отказывается от политики
многовекторности и обращается за помощью исключительно к сильному лидеру,
вдруг осознав, что без Российской Федерации, без помощи Российской Федерации
никуда им не деться.
Это исторически, закономерно на самом деле. Это неизбежно исторически.
Не к Зеленскому, чтобы обращаться, на конце концов.
Это не к польской шляхте.
Нет, но Такаев мы же помним, на Волдайском форуме совсем недавно рассуждал на тему многовекторности, давал рекомендант, а Александр Григорьевич пока Тихановского не объявили президентом, он тут же стал одновекторным, видите?
А думался, а думался, что с такая вам произошло то же самое.
Путин ему тогда деликатно, довольно тихо, так негромко сказал,
что и Садам Хусейн тоже думал, что не нужно ему никакое ядерное оружие.
Вот то, что произошло.
Мы теперь видим, есть ли есть возможность, давайте просто посмотрим.
Эффектный диалог состоялся.
Обладание ядерным оружием современном мире, это не есть гарантия безопасности,
а особенно экономического процветания.
Иногда лучше не иметь ядерное оружие, но зато привлекать
больше инвестиций в свою экономику, поддерживать
и развивать хорошее отношение со всеми государствами
мира, что делает Казахстан на практике.
Садам Хусейн тоже так думал.
Ну и что, товарищ полковник, рассказывайте, почему наши
самолеты и техника не увязли в Казахстанском Черноземе,
перефразируя Нью-Йорк Таймс?
Вы знаете, этой операцией, безусловно, можно гордиться,
потому что вот с точки зрения, просто военного искусства,
от момента постановки задач Верховным, главнокомандующим,
до начала практических действий, ну, прошло рекорд на короткое время,
а ведь надо подготовить директивы, приказы, распоряжения,
причем подготовить их исключительно в письменном виде,
потому что в армии все делается по приказу, исключительно в письменном виде,
И, ну, не прошло, по моим оценкам, и первых суток, как уже на территории Казахстана приземлился первый самолет с передовой группой.
Михаил Михайлович, мы готовились?
Вы знаете, я думаю...
Простите за такой детский вопрос.
Приказы были написаны заранее?
Вот не может этого быть, поскольку этого не может быть никогда.
лишний раз вооруженные силы продемонстрировали исключительно высокую степень боевой готовности,
боеспособности без всякого преувеличения. Опять-таки только добрые слова можно сказать и военно-транспортной
авиации. Опять-таки это самолеты должны быть в техническом, в исправном состоянии. Экипажи
подготовлены, запасы топлива созданы, войска в предельно короткие сроки получили боевые задачи.
Это все-таки надо подняться по тревоге, выйти на аэродромы погрузки, погрузить личный состав, технику.
И буквально, ну вот, я говорю, прошли считанные часы и личный состав воздушно-несадных войск.
А это, я напомню, резерв Верховного Главнокомандующего был готов к действиям в плане миротворческой операции.
Ну, можно сказать, это заслуживает самых высоких оценок.
Но что же, время есть и пожелания.
вот мне кажется опять-таки но это сугубо по моему оценочному суждению все-таки парк
тяжелых военно-транспортных самолетов нашей стране должен быть увеличен и
причем существенно увеличен и средне магистральных если их может так назвать
и легких военно-транспортных самолетов но это опять-таки задача выделения
необходимых средств в эту соответствующую сферу пк опять-таки чтобы
воздушно-десантные войска вооруженные силы могли проводить воздушно-десантные
операции. Потому что, помните моё слово, это операция. Но если и первая, то далеко
не последняя. Поэтому надо готовиться дальше и укреплять и укреплять могущество
вооружённых сил в этом плане. Так скоро ждать следующий. Ну, опять-таки, вы же знаете
теорию чёрных лебедей. То, что у нас иногда всё спланировать за исключением вот этого лебедя,
а он появляется, как правило, внезапно. И вот в данном плане опять-таки возникли казавские
события. Ну что, вооруженные силы отработали без всякого преувеличения на 5 с плюсом. Несколько
слов о ситуации, собственно, в самом Казахстане, надо все-таки сказать, и в этом плане, пожалуй,
я соглашусь с Карен Георгиевичем в его оценке ситуации, что все-таки до самого недавнего
времени в Казахстане было два центра силы. Ну, можно сказать, штаб квартира Назарбаева и штаб
квартира Такаева. И подиро разберись, откуда поступают правильные приказы. Правильно?
Казахская элита, силовые структура были ну до определенной степени и
дезориентированы. Кто, собственно говоря, главный на корабле. Вот. И когда вот начались
эти казахские события, ну начались они, безусловно, стихийно. Это в западных областях
Казахстана с недовольства, которое вначале имело какие-то экономические
требования выдвигались. Затем это было подхвачено самыми широкими массами
казахской молодежи, но до определенного времени этот процесс все-таки носил
мирный характер, а потом уже началось и противоборство кланов, о чем свидетельство
об обстановке в Алмате. Но есть все основания судить, что президент такая все-таки
переломил ситуацию свою пользу и эпоха двоевласти в Казахстане подходит к концу.
Вот, наверное, вот так надо оценивать эти события.
Хотя надо прямо сказать, что исчерпывающей информации
об обстановке у нас еще до конца нет и все-таки нет.
Я думаю, никогда и не будет, мне кажется.
Многие вещи никогда не уважают.
Но тем не менее, многое прояснится в течение ближайшего времени.
А пока все дело обстояло так.
И все-таки наша миротворожская операция, о которой, опять-таки, официально попросила такая,
всеми необходимыми процедурами, она действительно в какие-то
считанные дни, считанные часы позволила стабилизировать
обстановку в республике и не произошло худшего распада
государства.
Какая-нибудь другая страна очень коротко перебрасывала
такие контингенты в другие страны за такое количество
времени?
Перебрасывали американцы, у них позволяют возможности
военно-транспортной авиации и всех остальных родов
и видов уроженных сил. Но в такие короткие сроки, в такие короткие сроки, не было ни одного
прецедента. Ну это что НАТО в целом устроили в обломе Стане? Конечно, указывает на то,
что квалификацию они свою растеряли вежливо выражение. Значит, что я бы я еще хотел добавить,
опять-таки, ну надо же к чему-то стремиться в конце концов. И у нас ведь многое было до этого на
более высоком уровне. Операция «Дунай» 1968 год. Но если абстрагироваться от политического фона
на этих событиях, то тогда мы за считанные часы перебросили
в Чехословакию две воздушные десантные дивизии посадочным
способом.
В декабре 1979 года посадочным способом одна воздушная
десантная дивизия.
Какой посадочный способ?
То есть, не на парашютах, а взлетели и сели?
Есть три способа выброски воздушного десанта.
Парашютный, посадочный и комбинированный.
Конечно, посадочный способ, но и более предпочтительный,
все-таки это позволяет более оперативно решать задачи, но для этого надо создать
необходимые условия на Земле, чтобы обеспечить прием самолетов в выгрузку в
той же самой Чехословаке. Самолет еще по полосе шел, а люди уже выходили из движущихся
самолетов, я имею в виду подразделение воздушно-десантных войск, но так же примерно было и в аэропорту Кабула.
ну оценка 5 с плюсом, но есть иначе поработать будем работать пожалуйста на самом деле первое
что следует сказать это то что лучше дипломатия с твердолобами нежели чем карибский кризис скажем
с твердолобами это первое во-вторых мы впервые за очень большое время реально управляем повесткой
в наших переговорах с американскими коллегами.
Третье, я думаю, что нынешняя ситуация войдет в историю
не только с точки зрения филигранной операции России
в рамках миротворческих сил ДКБ, это бесспорно так,
но и войдет в историю учебников по дипломатии, как абсолютно
нестандартная комбинация, которая сегодня разыгрывается
России.
Более того, фактически вырабатывается новый стиль
Новый подход российской дипломатии, мы это слышим и по формам,
которые употребляются глубоко уважаемым рыбковым,
которые очень изучают на интеллигентный человек,
но говорит жестко.
Так как и положено говорить одному из заместителей
министра иностранных дел Великой мировой державы.
По сути, вырабатываются новые дипломатические слова.
Более того, мы присутствуем, видимо, перед рождением
новой системы международных отношений.
Мы переходим совершенно в новую стадию, где Россия однозначно, вместе с другими странами в первую очередь Востока,
уготована место одного из лидеров системы международных отношений.
Мы можем и должны побороться за это место, а для этого сегодня очень важно завершить эти переговоры.
При этом мы все время размышляем, а что будет, если американцы не согласятся с нашими предложениями?
А мы не задаемся вопросом, что будет, если они попробуют согласиться с этими предложениями.
Что тогда будет?
Что касается Казахстана?
Нашний вариант.
Да.
Что касается Казахстана?
На них прежде всего.
Так, главное, мы в это поверим. Вот чему вопрос.
Или нет? Ведь мы уже неоднократно, к сожалению,
благодаря нашей добросердечности и открытости нашего характера
велись на, так сказать, хитрости наших американских коллег.
Что касается Казахстана, в Казахстане наблюдается стабилизация и попытка работы над ошибками.
Успешно ли это будет работать над ошибками, покажет только время.
Пока что нужно внимательно смотреть за теми назначениями, которые идут в правительстве.
Там есть вопросы к отдельным кандидатурам, которые были назначены не слишком дружественными по отношению к нам.
Зачастую, к сожалению, как, например, министр информации, который известен антироссийскими высказаниями, которые он делал.
Затем, что касается ОДКБ, мы продемонстрировали очередной раз, что мы несем мир и стабильность. Это основа внешнеполитической идеологии России сегодня.
Это, если угодно, такая ситуация, при которой мы являемся островком стабильности, во всем этом плавильном котле мира, в котором американцы пытаются развязать управляемый хаос.
Двигаются зоны нестабильности с Ближнего Северного Востока через Южный Кавказ на территорию постсоветского пространства Южного Кавказа, Украины, а теперь Казахстана.
Кому-то очень хотелось поджечь это пространство и выбить нас из этой зоны стабильности, которая, если угодно наш дом, как сказал наш президент, это наш дом, мы в нем живем.
живем и нужно к этому привыкнуть и нашим западным коллегам с этим свыкнуться, что это наш дом,
что мы прошли огромный совместный исторический путь с народами бывшего Советского Союза.
И ничто не может нас разделить и для Казахстана это ведь тоже урок. Казахстан будет понимать,
кто его истинные друзья, а кто стремится к поджогу ситуации изнутри и работы с различными
общественно-политическими субъектами в рамках своих собственных интересов.
Давайте привнесем немного мира и стабильности тем, кому они действительно нужны.
Переносимся в Нью-Йорк, Соединенные Штаты, Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Минус 16, говорят, в Нью-Йорке. Это единственное, что у нас, наверное, сейчас объединяет с самым большим американским городом Валентин.
Кто у вас, как говорят, простите американцы, зажарганизм in charge сейчас?
Потому что Шерман говорит одно, Псаки, говорит совершенно другое, Байден от ваших журналистов убегает.
И что в итоге, какие итоги переговора?
Евгения Ольга, добрый вечер.
Действительно, это, наверное, главный вопрос, которым здесь задаются.
Да что там последнюю неделю или последние несколько дней им задаются, по-моему, с того дня,
когда Байден занял место в овальном кабинете.
Ладно, собственно говоря, что происходит сейчас в плане переговоров.
Ведь мы наблюдали за информационной подготовкой, которую вёл активно Энтони Блинкин, гостекретарь Соединенных Штатов.
И уже тогда было понятно, что американцы едут в Женеву на какие-то другие переговоры,
что сюжет их переговоров с Россией существенно отличается от нашего сюжета.
это подавалось как чуть ли не американская идея в последний момент путем дипломатии спасти так
любимую украину за которую правда никто кровь не готов проливать и даже толком и санкции серьезные
не готов вводить вот тут серьезно примерно обсуждали ну запрет поставки в россию стиральных
машинок или ноутбуков заставит изменить кремль свои планы или нет. Интересная ситуация,
конечно, сложилась здесь внутри, так скажем, блока, которая отвечает за внешнюю политику.
Ну вот есть Венди Шерман. Венди Шерман с одной стороны, первый ЗАМ или первая ЗАМ Блинкина,
человек госдепо, с другой стороны, и это не скрывается, она очень близка, идеологически,
и в том числе через клан Клинтонов, она близка к Джейку Салливану.
Джейк Салливан – реалист, Джейк Салливан – это советник Байдена по национальной безопасности,
человек, который в общем, ну, если неэффективно, никакого эффекта большого нет,
ну, во всяком случае, ведет конструктивно переговоры с Российской Федерацией последнее время.
Есть другой центр принятия решений, есть государственный департамент, где этому активно противостоят.
Я бы тут предложил всем обратить внимание на последнюю, я бы сказал, такую истерическую подметную, можно сказать, попытку повлиять и сорвать эти переговоры.
Это письмо, которое было, кстати говоря, адресовано не Энтони Блинкину, хотя, вроде бы, как отвечает за это год Депп, а Джей Кусалевону от двадцати и более бывших высокопоставленных сотрудников в гос Деппа людей, которые занимались национальной безопасностью в Соединенных Штарах.
Просто давайте обратим внимание на фигуры, которые подписали это письмо на людей, на персоналии.
Ну, например, это давно утративший связь с реальностью из лишних лопатливый бывший посол США в Москве Макфолл.
Это Стропт Элбот, бывший госсекретарь Соединенных Штатов, который был активным сторонником продвижения Ната на восток.
Это уже совсем одиозная фигура Уэсли Кларк, тот самый Генерал, который чуть не развязал третью мировую войну,
когда буквально отдал приказ атаковать российских военных, совершавших марш-бросок на пристину,
если бы не позиция его британского, тогда подчиненного, который отказался выполнять этот приказ,
ну мы бы оказались в ситуации гораздо худшей, чем в карибские кризисы.
Случилось бы это не сегодня, а много-много лет назад.
Вот эти люди и пытаются тащить уже 30 лет по большому счёту.
труп НАТО, припудривая его, бальзамируя его, тащить его в 21 век, тащить то, что уже давно отжило,
что уже разложилось и не функционально. Они пытаются сохранить это. И когда вот эти люди все говорят,
что российским военным нужно вернуться в свои казармы, может быть этим людям уже пора вернуться
из Вашингтона в свои Техасы, Алабамы, Арканзасы, залезь обратно в свои Сингтенки и заняться
какой-то полезной деятельностью, потому что токсичная атмосфера, которую они создают.
Интересно, вот еще что я бы на что обратил внимание. Мы же узнали о том, что секретно был
подписан в декабре пакет военной помощи Украине на 200 миллионов долларов. Всегда, как говорят
американцы, фаллоузыманий. Всегда нужно смотреть, кто выгода приобретатель в данном случае. Ведь
Если Соединенные Штаты согласятся на этих переговорах на одно хотя бы истремование России,
обрушится огромное количество инфраструктуры, которое именно было создано для зарабатывания денег,
пусть и на холодной войне.
И эти 200 миллионов долларов, ну их же надо освоить, их же кто-то осуда,
по американским меркам это небольшие деньги, это не миллиарды, это не военный бюджет Соединенных Штатов.
Но это кое-что.
И теперь все эти люди, которые питались холодной войной десятилетиями, они, в общем-то, не приспособившись к новым геополитическим реалиям,
рискуют остаться ни с чем, рискуют остаться у пустого корыда, поэтому они не за Украину, они все борются. Они борются за себя, коллеги.
Спасибо большое. Спасибо.
Восхитительность совершенно. Валентин Богданов на прямой связи с Нью-Йорка, Соединенной Штаты Америки, как нам только что стало известно,
волочит трупната в припудренной, бедной. Спасибо большое. Владимир Владимирович.
Я два слова по поводу Рады Косекорского и ухамского поведения.
Просто хочу напомнить зрителям нашим, кто это такое.
Это ж, помните, в 14-м году участник Майдана, активный переговоров на Майдане.
Сразу после Майдана в феврале 14-м он заявил о том, что только Путин остановил кровопролитие.
Только Путин убедил Януковича, значит, не начинать массовой бойни и так далее.
Проходит год, в феврале 15 года Радык Секорский заявляет,
Путин настаивал, чтобы Янукович начал кровопролитие.
То есть год все, прошел он прямо вообще противоположный.
Говорил, это тот, который был маршалком Сейма, помните,
и оконфузился, когда заявил, что Путин и Туск в 8 году обсуждали
раздел Украины между собой.
Туск говорит, да мы не встречались в 8 году с Путином вообще.
После чего Радыка вообще отдвинули от большой политики
политики и попросили в микрофон никаких вещей больше не заявлять вот теперь решил таким образом
себя напомнить но это говорит об уровне нынешней польской шляхты ну а что касается реакции этой
самые западные на эти переговоры вот вы показали тут заголовки сегодняшних газет я многие сегодня
пересмотрел перечитал и самом деле там народ думает и те кто пишет и те кто обсуждает и на полном
серьези это комментируют, что в Женеве состоялись или начались переговоры по Украине.
То есть они там реально всюду, в заголовках, особенно, конечно, Financial Times сегодня у меня,
газета Times меня сегодня поразила британская, оказывается Москва вчера отвергла предложение
Америки, значит начать мирные переговоры по Украине и так далее. То есть оказывается, в самом
деле, мы там переговаемся по Украине, хотя я хочу напомнить, никто ж в Америке, кстати,
на западе даже не удосунулся полностью этот небольшой проект нашего договора
перевести и опубликовать а в этом проекте в сша ну договор проект договора со сша
слово украина вообще не упоминается то есть абсолютно нигде если в проекте договор
соглашения снато хотя бы там упоминается украина и грузия не вступают да а здесь
мы в а это голландская кстати тоже карикатура и сегодняшний голландский газеты nrc очень
показательная. Почему? Потому что помимо вот этой темы, они еще обсуждают, а где Евросоюз?
То есть они, вы видите, Путина в мундире Сталина нарисовали, Байдена спасибо
невинвалидной коляски, но в поджаке, значит, Розвельта, а на месте Черчилля с лошком Евросоюза
просто как невидимка. И в этой связи многие действительно обсуждают там в Европе,
Европейской прессе, а где, собственно говоря, вот эти все баррели и прочее, ну и баррель в итоге
решил порадовать, то есть не нашел ничего лучше, как повторить методичку по поводу того, что...
Зачем писать свое?
То есть даже не удосужился ничего придумать, просто потому что ему сказали надо, чтобы Европа как-то отреагировала.
Он прочитал, а Габлинкин сказал так, ну значит я повторюсь, вот и все просто.
Да, товарищ Борель заявил, что если к вам в дом пришли русские, убедить русских уйти будет непросто.
Где-то мы это уже слышали.
уже слышали. Два дня назад. Скоро вернемся. После спрец США Принад только что заявил, что не
видят перспективы больших возможностей для достижения компромиссов Российской Федерации.
Я посол Соединённого Штату в России, только что сказал, что политика открытых дверей надо
пересмотрено быть. Точно не может. Переговоры с Россией не завершились провалом. Сообщает нам Салеван,
но провал очень возможен.
Это прямая отстата.
Карен Георгиевич, ну так себе новости в конечном итоге.
И непонятно, чем дело закончится.
Ну, я думаю, что главное, что в Казахстане
все-таки элемент стабилизации.
На самом деле, я думаю, что это достаточно тяжелая
и сложная будет история.
И у президента такая много проблем.
Но я хотел бы пожелать, конечно, народы Казахстана.
У меня там масса друзей, Казахов.
русских и немцев, кстати, кого только нет. Это действительно замечательный народ, очень
бородушный, очень дружелюбный, прекрасный товарищ. Я, конечно, хотел бы пожелать
благополучие мира и ни в коем случае не допускать развалы своей страны. Этого нельзя допускать,
конечно, президенту Токаеву хотел бы пожелать успехов в преодолении тех социально-экономических
проблем, которые очень серьёзно стоят перед Казахстаном.
Там, конечно, очень большой разрыв между бедными и богатыми.
Из Казахстана вывезли немеренное количество денег, немеренное.
Я не знаю, это сотни миллиардов долларов за эти годы.
И, как говорится, многим простым Казахстанцам живётся очень тяжело.
Поэтому это такая социальная база, которая может, как,
которая, конечно, пользуется и всякие, скажем, авантюристы.
Поэтому от всей души желаю успехов и благополучий народу Казахстана, прежде всего.
Все-таки у военного хочется спросить, если вот тот самый провал, который может наступить в переговорах США, наступит такие, что произойдет?
Ну, в этом случае мы можем выйти на какой-то новый уровень договоренности и на новый уровень обеспечения безопасности.
Но для того, чтобы переговоры были вообще любые, переговоры не только средневными штатами были успешными,
нужно все-таки, нужно все-таки, ну, какое-то соответствие военно-экономических потенциалов.
И в плане укрепления экономического оборонного могущества нашей родины нам еще придется очень много потрудиться.
И вот тогда мы выйдем именно на тот рубеж, когда мы можем что-то реально диктовать.
Ждем, тем не менее, письма на гарантии от американцев.
Письмо должно поступить в Российскую Федерацию на следующей неделе. Завтра, при этом, мы знаем переговоры, Россия, НАТО, тоже безумно важно, товарищ Шерман уже проинструктировала Столтенбурга.
Татьяна Ремезова в студии Вестей появилась. Новости не очень хорошие, штамма Микрон обнаружен в десяти регионах нашей с вами страны. Есть какие-то прогнозы?
Коллеги, здравствуйте. Прогноз такой. При неблагоприятном развитии ситуации, ежедневный прирост числа заболевших в России может стать шестизначным.
То есть больше 100 тысяч человек в сутки в Москве, инфицированных крайне заразным амикроном, уже очень много.
Все подробности в нашем выпуске уже через несколько секунд.
Прямо сейчас смотрим вести статины Ремзовой. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо.
