В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Итак, в госдепартаменте заявили, что Соединенные Штаты Америки
оказывается поддерживают, слава богу,
инициативу о создании демилитризованной зоны вокруг Запорожской АЭС.
Странные люди.
В том смысле, что Россия по-вашему вообще...
Чем занимается с февраля месяца?
Только проблема мы решаем глобальнее.
Создаем ту самую демилитаризованную зону вокруг всей Украины, а не только вокруг Заборожская С.
Тем более, что офис Генсеко он не желает заниматься проблемами вокруг яберного объекта.
Если коротко, то позиция Гутереша звучит так, а разбирайте сами, а мы умываем о руке.
Против Украины не пойдем и помочь сможем только визитом инспекторов МАГАТ, то есть ничем, а значит
защита атомной станции в энерготаре возможно одобиться только одним единственным способом силой
отодвинуть от нее линию фронта, чем доблестная российская армия и занимается прямо сейчас
въединённая группировка войск.
Наступают сразу на трёх направлениях,
на Харкерском, Херсонском и,
разумеется, Донецком.
Настоящая пекла
нашей войны для ВСУ
устроили в Песках
и Авдеевке.
Обстановку описывают сами ВСУ-шники
и главные военные пропагандисты
Украины Упырь Бутусов.
Каждый день, а русские
наступают и устраивают нам
мессорубку.
Валерия работает круглосуточно, а боевики в ССУ из 56-го бригады погибают пачками.
Это прямая отстата начальника медицинской службы подразделения.
Похожая ситуация и на Артемовском направлении.
Там ликвидирована более 50% личного состава в 14-й механизированной бригаде в ССУ.
Зап при этом жизни украинских хлопцев не забудь.
Газета Вашингтон-пост сосчитала, сколько полезных ископаемых Россия получила
на освобожденных территориях бывшей Украины.
После чего американцы, наверное, прослезились.
Киевский режим и западные страны на данном этапе спецоперации
уже потеряли внимание, думайтесь, 12 триллионов долларов.
Это более 60% угольных месторождений, 20% газовых и более 40% залежи металла.
Чтобы все это отбить, Западу нужен контрнаступ в ССУ, а его контрнаступа, как мы знаем, не будет.
Потому что все разговоры про наступление оказались обычно раньем, или как сказал советник Офису Зеленского, подаляк частью креативной войны.
Смотрите.
По всей притяженности линии фронта постоянно идут боевые действия.
Внезапто бой. Убираем камуфляж.
Украинские солдаты вывозят из укрытия новую артиллеристную Денису, подогнанную под стандарт инната.
Польские крабы — это 40-тонные монстры на поле боя.
Сегодня они целяют за по-российским позициям в 30 километрах или в 18 милях отсюда.
Они стреляют и убегают.
На всю операцию ушло 2-3 минуты, они вычислили, что у них есть 8 минут, чтобы вернуться под покров деревьев, чтобы обезопасить себя от ответного огня.
Польша дала Украине 18 систем. Крапы Украина собираются купить еще 56. Они используются только два месяца, но их точность сделала их популярными.
Реальность в том, что русские продолжают наносить удары.
Эти военные надеются, что крабы изменят ситуацию,
до тех пор эта война ведется в основном артиллерий.
Российские силы сильно превосходят украинские.
Но даже при наличии нового вооружения есть одна проблема,
очень мало боеприпасов.
Российские артиллерийские удары по городам и селам
вроде этого усилились, как заявил нам местный командир Роман Кулик.
С наживка в виде американского флага он рассказал нам,
что западное оружие спасло жизни его солдатам.
То есть у вас кончалось оружие?
Да-да.
До тех пор, пока не прибыли гаубицы?
Да-да.
Насколько плохо все было?
Очень плохо.
Катастрофическая ситуация.
Катастрофическая?
Да, именно так.
На конференции доноров для Украины, которая
прошла в Копенгагене, в Западные страны
пообещали предоставить
в стране полтора миллиарда евро
на военные нужды.
Эту сумму набрали из пожертвования
от Британии, Дании, Норвегии.
Деньги должны быть использованы для производства вооружений на Украине, в том числе артиллерии,
боеприпасов на подготовку украинских солдат, разминирование территории в Лондоне также.
Заявили, что направят на Украину больше РСЗО и управляемых ракет.
С таким бозадором тот же Бен Волис и его подружка Ли Страс помогли в собственному народу.
По прогнозу Банка Англии, скачок инфляции в Британии дойдет до 13% это приросте,
зарплат на 5% всего. То есть реальная зарплата в Британск упадет почти до 8%.
Это самое сильное падение с 20-х годов. В Великобритании в связи люди выходят
вот с такими плакатами. Читаем вместе. Мы помогли Украине. Теперь помогите нам.
Но проблема простых англичан могут, наверное, подождать, тем более, что на таких
в сборщих, как в Копенгагене, в Бенволес,
и его скандинавские братцы могут поговорить про русскую гадину,
которая нужна добить в том смысле, что именно так
русская гадина в натовских странах называют наш с вами страну Россия.
Что мы сделали датчанам и норвежцам?
Топодленно неизвестно.
Может быть, еще рюрик со своей дружиной дел надворил.
А вот историческая травма в Британии, видимо, берет свои истоки
во время начаковки и покорения Крыма или чуть позже от балаклавского сражения,
которое обогатило все все языки мира и военные учебники мира понятием кушечное мясо.
Так или иначе, скоро узнаем. Потому что на очередном русофобском шабуше в Копенгагене
присутствовал министр обороны Украины-резников. Он обязательно скоро все расскажет через своего
знаменитого клоуна Аристовича, который собрался в украинские президенты.
Больше денег и больше оружия. Вот что Украине пообещали западные союзники на встрече в Копенгайке.
Почти 30 стран взяли на себя обязательства предоставить помощь на полтора миллиарда евро.
Это включает в себя предоставление оружия и обучение украинских солдат.
Министр обороны Дани Мортон Бёцков называет это ясным признаком европейского единства.
Ряд стран, в том числе Дани, сегодня взяли на себя обязательства поддержать возглавляемую Великобританию операцию «Интерфлекс»,
который обучают украинских новобранцев в Великобритании.
В Британии играет ключевую роль в усилении украинских сил на протяжении последних месяцев,
обучая их на сулс-берийской равнине. Завтра к ним присоединятся солдаты и офицеры изданий,
Швеции и других стран, что придаст украинским силам еще больше уверенности. Они получат
навыки, необходимые для того, чтобы продолжать борьбу. Это борьба украина. Она использует всю
поддержку, которую ей оказывают. Они выступают за те же цели, что и бабушки, и дедушки. Мы не можем
это их борьба, потому что, несмотря на то, что ситуация в мире становится все более тревожной,
напряженной, менее безопасной, растущей угрозы Китая, вызывая в Африке, мы должны держаться вместе.
Поэтому я надеюсь, что мы все заглянем в свои карманы и посмотрим, что еще мы можем дать Украине.
Нельзя винить СМИ за то, что они говорят об усталости от войны.
Не является ли это политической реальностью, что чем дольше идет эта война, тем сложнее предоставлять
Украине оружие. На это может не хватить политической воли. По поводу усталости. Знаете,
я не отвечаю за работу сайта BBC. Знаешь, когда Украина опускается ниже на главных страницах
медийных сайтов. Они ставят туда статьи о знаменитостях и шоу остров любви. Или чтобы это не было
под номером один или номер два или номер три или кого-то еще, знаешь, какой бы
член королевской семьи не упал в тот день. Это не моё решение, верно? Это СМИ.
И я хочу сказать, что если вы посмотрите на действия международного сообщества,
действия международного сообщества в отношении Украины, все еще находятся на
исходящей траектории. Нет никакой усталости, что касается действий. Мы начали с базовых
ручных вооружений и обсуждений того, будет ли обучение солдат провокации. Спустя
6 месяцев, мы обсуждаем, сколько вертолетов предоставило
международное сообщество.
Как много хаймарсов мы предоставили, так что, если судить о действиях
международного сообщества, аппетит еще на восходящий,
а не нисходящий.
Как стало известно, Сибиси-Ньюз, Атава, готова направить
контингент-солдат к программу британской армии по тренировке
украинских гражданских лиц. Около 10 тысяч украинских
новобранцев прилетят в Великобританию для обучения.
В общем, аппетита Запада растут, кровожадные англосакции
не остановятся. До самого последнего украинца, пока
Европа, с последним сил, поддерживает Киев, Байден
полетел восстанавливать свои собственные силы.
Ковид, которым только что переболел американский
президент, мог оказать влияние на когнитивное
способности Джо, он уже успел пообещать не допустить улучшение экономической ситуации, в США и снова
поздоровался с невидимкой. В таком состоянии лучший вид отдыха, как сказала Карин Жангер, отдых семейной.
Особенно отдых на частном острове в Атлантическом океане не сообщается. Разрешил ли Пентагон взять с собой
красную кнопку, но что-то смертоносное наверняка есть. Вот в этом обратите внимание к красному
рюкзачке наркомана извращенца и развратника Байдена Младшего. Его тоже взяли на пляжные
каникулы со своей ручной кладью. По какой-то причине он не расставался до самой посадки.
Противники действующей администрации тут же стали предлагать ФБР обыскать дом Хантера в Малибу,
раз уж можно вламываться в поместье Трампа и орыться в шкафу Милани.
Сына американского президента обвиняют коррупционную связь с Украиной,
которую уж, простите, иначе не скажешь. Крышевал, и это допуглено известно,
за половину доли сам хозяин Белого дома.
Байдена заметили, как он поднимался на борт №1, чтобы отправиться со своим отцом в семейный отпуск в Южную Королину.
Республиканцы теперь обвиняют ФБР в двойных стандартах.
Это становится очевидным, что финансы и бизнесы Хантеры не являются предметом расследования, и с ним не обращаются так, как с президентом Трампом.
Мы по-прежнему ждем, что Хантера привлекут к ответственности за те десятки миллионов долларов, которые получила семья Байденов.
Компьютерный мастер, который получил доступ к ноутбуку Хантера Байдена,
раскритиковал то, что он назвал двойными стандартами ФБР.
После беспрецедентного рейда ФБР в доме бывшего президента Дональда Трампа в Моралага.
В октябре 2019 года ФБР отказались на пушечный выстрел подойти к ноутбуку Хантера Байдена.
Когда я увидел, как Хантер относился к конфликту на Украине в 2014 году,
они его использовали в качестве средства для зарабатывания денег.
Они увидели, как много средств вливают в Украину, и за ними никто не смотрит.
А потом он познакомился с кучей богачей и олигархов, чтобы отмывать деньги.
Использовать госпед и власть лица президента, чтобы защитить эти деньги олигархов, взамен на откаты.
И мы наблюдаем сейчас тоже самое на Украине, и игроки все те же люди.
Хантер Байден записывал свои собственные преступления для всех нас.
Он связан с детской парнографией. Он нелегально владел оружием.
Он врал, чтобы приобрести это оружие. Он отмывал деньги.
Он связан с Рекетом.
Он брал деньги от самых отъявленных негодяев Мири и от злодейских правительств.
И он сам же и говорил, что он отдавал 50% своему отцу.
«На выходных мы узнали, что выгодные сделки Хантера Байдена включали в себя
отдачу 50% своему отцу Джо Байдену. Это выяснилось благодаря текстовым сообщениям с его ноутбука».
В тексте сказано цитата «Я надеюсь, что вы сможете сделать, что сделал я и платить за эту
семью на протяжении 30 лет». Это действительно тяжело, но не волнуйтесь, в отличие от папы,
Я не заставлю вас отдавать мне половину вашей зарплаты.
Папа — это про президента.
Санкция США не должна вредить российскому народу такое заявление.
В ответ на призыву прекратить выдачу вис о россияном.
Сделал сам руководителя пресс-службы госдепартамента США Патр.
По его словам, действия Вашингтона никогда не наносили вреда о русским.
Святые американские люди.
Наверное, им стоит сказать спасибо за их 11 тысяч санкций.
И еще дальше. Сегодня пошли в Прибалтике истония,
Латвия, Литва, призвали Европейский Союз
совести запрет на выдачу шенгенских виз
с гражданом России и Беларуси.
Громче всех, при этом кричат в Риге.
Сегодня Сеем Латвии признал Россию и государством террористам.
Вообще, конечно, адекватным ответом с нашей стороны
будет разрыв, как минимум, дипломатических отношений,
ну или тотальная транспортная блокада
в идеале включения Латвии в состав России.
В том смысле, что и Россия ведь может обвинить Латвию,
и все абсолютно привалтельские страны в пособничестве террориста,
поддержки большевистского переворота и сепаратизма.
За тот же 17-й или даже за 91-й год.
и правовой казу в данном случае получится более чем любопытно.
Ведь ежели следовать о логике самих прибалов в России, страна, террорист,
официально наследника РССР и СССР,
а их создание и поддерживало латышское самопровозглашенное государство
в 2017 году в обмен на признание независимости.
В таком случае латыши сами становятся пособниками террориста.
Примечательно, что русофоксское решение Сейм-Латвии принял аккурат через день...
Ну так совпало, конечно, через день после визита в Ригу министра обороны США Лоида-Ось.
То есть США натравливают на Россию еще из своих балтийских табаки.
В принципе, мы не против, потому что лучшего противника, чем Стоунцы, чем Литва, Латвии, не найти.
В то время, когда русские танки уже вернутся из Риги,
Талины и Вильнюса в пункты постоянной дислокации,
выполнив поставленную задачу, при Палто успеют разве
что вызвать посла России для вручения нот протеста.
В любом случае, это шутки, но что говорят они?
Очень серьезно.
Ватминские депутаты объявили Россию страну,
спонсором терроризма, заявив, что ее вторжение на Украину равна сильной геноциду.
Они призывают другие страны согласиться с ними и оказать большую военную финансовую
и дипломатическую поддержку Киеву. Министр иностранных дел Украины назвал это заявление очень
своевременно. Хоть и голосование прошло единогласно, без дискуссии не обошлось.
Сэм приглашает и другие страны, у которых с хуже мнения выступить подобными заявлениями.
За рассмотрением документов Сэме следил и посол Украины в Латвии.
В голосовании не участвовали депутаты Согласия, которые с трибун пытались объяснить свою точку зрения.
Мы должны каждый обнять по-одному русскому. Мы должны сделать латвийских русских нашими союзниками,
а не отталкивать, вызывая их негатив и отталкивать от Латвии в пользу общей деятельности.
Инициативу заявления дают второе дыхание тем политикам России и Белоруссии,
которые, если заявление будет принято, смогут сказать, мы же говорили, нас там не любят.
Коллеги, я думаю, вам нужно как-то решать, вы за Латвию или за Россию.
За это заявление проголосовало 67 депутатов за, а не проголосовало 16 принятый документ политическое заявление.
Более серьезные юридические последствия ожидались бы, если бы страны ЕС и другие страны признали бы Россию террористической страной.
Это произошло на следующий день после того, как Лойд-Остин совершил тур по стране и объявил о новых тренировках и военных учениях со странами Балтии.
Россия осудила латвийскую резолюцию, заявив, что она бессмысленно и ксенофобная.
Министр обороны также упомянул, что США будут проводить
больше учений совместно со странами Балтия, чтобы
планировать непрерывную ротацию сил в регионе.
Он добавил, что Латвия нуждается в дополнительной финансовой
поддержке США для покупки новой военной техники.
В США усиливает свое присутствие на Востоке Альянса и будет
поддерживать постоянное ротационное присутствие
в странах Балтии, включая Латвию.
С тех пор, как Кремль начал свое продолжительное наступление
на Украину, Запад вел санкции против России, отрезав страну
от многих финансовых институтов.
Лойд также упомянул, что Россия представляет угрозу
не только для Украины, но и для всего региона.
Эстония и Финляндия выступили с предложением о выдаче
визы российским туристам в Европейском Союзе.
Шанс посетить Евросоюз должен быть привилегией,
человеческим правом.
Почему это русские должны иметь право проводить свой
досуг в нашей прекрасной Европе?
Вы думаете, мы должны запретить выдачу виз для въезда в Финляндию
для русских?
В моем понимании, да, это должно быть запрещено.
Неправильно, что в то же время, пока Россия ведет агрессивную
войну в Европе, русские туристы могут спокойно путешествовать.
Но это сложный вопрос.
Дело тут не только в финских визах, а еще в том, что мы
являемся частью шингентской зоны.
Это вопрос шингенской визы. Нам нужно обсудить это с другими странами ЕС и найти общее решение.
В случае конкретно Финляндии, если вдруг по каким-то причинам решение о запрете шингенских виз для россиян будет принято,
там одномоментно разорятся сразу несколько областей, которые целиком и полностью прямо сейчас зависит от русских.
Так что решение прямо сейчас завалит.
Европа, при этом, страдает не только от русофопия,
не только от нехватки газа, но и за адской совершенно жары.
Рурал спектейтор вышел сегодня вот с такой обложкой.
Перекрыт краны подпись, лодные проблемы.
Это британцы не ради красного словца,
а каждый день уровень воды в большинстве европейских рек.
В частности, например, в немецком рейне
снижается на 5 см, в настоящий момент в рейне всего 47 см.
отмель становится шире, русло, уже, мельче, и чтобы не сесть на мель, баржи теперь
загружают только на трет для транспортировки же остального груза,
который не поместился, требуется соответственно дополнительные баржи.
В результате за последние три месяца расходы на транспортировку парейну
выросли почти в 6 раз с 20 евро за тонну до 110 евро.
И из-за того, что парейну больше нельзя перевозить химикатом, азут, уголь,
в прежних объемах у многих немецких предприятий скоро не останется другого выбора, как остановить свои производства.
А из-за этого, соответственно, цены на электроэнергию вырастут еще больше.
Предлагаем вести, например, против водоемов санкции. Почему бы и нет?
Проблема это, наверное, и не решит, как и любое уведение санкции, но совершенно точно выплеснет злость европейцы.
Тотальная экономия воды добралась и до Лазурного берега Франции.
Профектура департамента ВАР в французском регионе
прованса Альпа Лазурный берег запретила использовать душ на пляжах.
За нарушение штраф в размере до 7,5 тысяч евро.
Этим летом Франция пережила уже три волны, аномальный для себя совершенно жары,
когда температура поднималась выше 40 градусов.
Следующая волна набирает оборот прямо сейчас.
ее пик ожидается аккурат сегодня. Парижские магазины начали штрафовать официальное
распоряжение мэра города за открытой двери при включенном кондиционере. И это только начало,
что будет дальше. Смотрите. Температура в Европе растет по мере того, как аномальная
даже разахлёстывает континент, усиляя давление на энергетическую инфраструктуру
региона.
«Сейчас мы наблюдаем, как европейская энергетическая
система действительно подвергается испытанием
летней погоды, которая обычно не является особой
проблемой.
Но в этот раз давление, которое оказывается на энергетический
рынок сейчас, вызывает беспокойство.
Я имею в виду, что у нас сейчас очень высокие цены,
на газ они наиболее высокие за две недели.
Мы видим, что правительство пытается осуществить свои
планы, определив приоритеты по потреблению газа.
каким отраслям промышленности он нужен в первую очередь.
Как они пытаются поддерживать в свет включенном, но эти
планы еще не заработали на полную, потому что очевидно
здесь нужны более экономические решения.
При таких высоких температурах обычно и дело наслаждаться
прекрасными пляжами нашего побережья, как здесь в
Ментоне.
И после купания у вас может возникнуть соблазн, принять
душ, чтобы смыть соль с кожи.
Но когда я нажимаю кнопку души, ничего не происходит.
Город Минтон решил отключить воду во всех душах пляжа.
Решение было принято для борьбы с засухой и для экономии воды.
«Когда мы принимаем душ, мы обычно немного ждем,
чтобы вода нагрелась и в это время попусту теряются
десятки литров воды.
Это сотни тысяч литров воды за сезон.
Из-за этого мы решили так сделать, я надеюсь, население
города наберется смелости принять эти меры.
Я думаю, что большинство нас поймут».
«Ввиду сильные жары и ментон на этой неделе передал
в правительство департамента Приморские Альпы кризисный
план, чтобы справиться с засухой, среди новых
мер обязательное отключение души на пляже».
Консультант по энергетике Юханес Ховман знает все,
что касается душа, а именно на количество и длительность
его принятия.
«Абсолютно логично, что если принимать душ раз
неделю, то вы будете использовать меньше воды, если мыться каждый день. Врачи спорят о том,
насколько гигиеничные и полезные с медицинской точки зрения часто приемы душа.
Тренд на сокращение очищения гуляет по сети уже много лет. Последователи этого движения крайне
редко моются и принимают душ. Черезмерная гигиена, согласно сторонникам движения,
разрушает естественный защитный слой кожи. Душ нужно принимать два раза в неделю. Более
Частые походы в душ слишком сильно повредят кожу.
«Кто не принимает ванну экономит с воду?
Для ванны нужно примерно в пять раз больше теплой воды,
чем для короткого пятиминутного душа.
К примеру, душ вы принимаете с экономной насадкой для душа.
Снижаете время, приема душа, комбинируете ванну с душем.
Сокращенным по времени, это все поможет значительно
сэкономить до 100-250 евро на человека в год.
Я всегда сравниваю экономию энергии с беличим методом.
Много орешков складываются в кучку, которая имеет смысл и заслуживает уважения.
Если вам немножко жарко на работе, не следует ли просто лечь на пол на живот и
раскинуть руки и ноги? Это то, что многие белки, похоже, делают в наши дни. Из-за того,
что в последней неделе температура достигла чертовски жарких уровней, белки и другие животные
прилагали много усилий, чтобы справиться с жарой. Вытягиваясь, вы пытаетесь максимально увеличить
площадь соприкосновения своего тела с более холодным объектом, это называется сбросом тепла,
поскольку такой контакт позволяет теплу вашего тела передаваться или сбрасываться на более
холодный объект, будь то пол, земля или любая другая плоская поверхность.
Это очень тяжело, доктор Майкен.
Это чувствуется лучше, да, Мэр?
Да, да.
Я тебя люблю.
Мы хотим видеть твои фотографии, как вы, сплывая в доме.
Проветского 28% Джонсона, но ему все равно 27% тоже
минимум.
Тут главное не останавливаться, украинцы по поводу жары
кажется не сильно переживают, они готовятся к тяжелой
зиме и активным образом приобретают обогревателям
электрические одеяло, котлы и камина, спрос на эти
товары вырос бразы, но Зеленский конечно не унывает,
он молодец.
После того как пан Володимир продвинул ЛГБТ браке, рассмотрел
Во время войны, что логично, петиция о легализации порно,
в Киеве нашли новый двигатель для украинской экономики, Эротика.
Во всяком случае, эротический сервис OnlyFans пополнил бюджет незалежный аж на 600 тысяч долларов.
Для тех, кто не в курсе, что такое OnlyFans, объясню.
Но это такое местечко в интернете, где девушки с низкой социальной ответственностью, с радостью делятся за деньги своими голыми фотой и видео, а также демонстрируют парнографию мужикам из Европы и Америки.
Хотя удивительно, здесь естественно мало Украины, он для фанц.
Случные понятия. Разве кто-то может принести больше денег в украинский бюджет, чем украинские старательные проститутки?
Глава налогового комитета Верховной Рады Данил Гетманцев заявил, что благодаря налогу на Гугл государственный бюджет получит около 76 миллионов долларов.
В целом, уплату налога задекларировали 53 большие компании. В частности, Гугл Apple OnlyFans.
Благодаря имплементации современных европейских норм
по налогу и обложению электронных сервисов, армия получила значительное финансирование войны.
OnlyFans самый первый сервис, который заплатил в бюджет более 600 тысяч долларов.
Кто не в курсе, OnlyFans — это британский сервис,
который по большей части распространяет контент для взрослых.
Выходит, что люди теперь раздеваются не только для фото, а и для того, чтобы одеть наших воинов.
Но это еще не все интересности, которые связаны с платформой.
Почти с самого начала войны девчонки, которые снимаются в стиле «Нью»,
организовали своё движение под названием «Terr Only Funs».
Объединив слова «Terr оборона» и «Only Funs».
Вот пост одной из активных участниц движения.
«Кто хочет увидеть это фото без цензуры, отправляйте деньги на ВСУ».
«Мне отправляйте чек, а я отправлю вам такие фото, от 200 гривен».
«Больше денег отправляйте, больше фото получаете».
«Больше фото отрымуете».
Согласитесь, приятно, что даже ребята, которые привыкли,
Просматривают в интернете клубничку, приложили свою руку еще и к помощи нашим бойцам.
Только за первый месяц девчонкам удалось собрать донатов приблизительно на 10 миллионов гривен.
Как пишут сами девушки в своих соцсетях.
Донатти Чернобровые, но не москалям, а в СРУ.
Иными словами, украинские проститут самые идейные проститутки в мире.
не просто за деньги, а для ВСУ, раздеваются, дай бог им здоровье, но собрали, как видно, не много.
Давайте на фронт перенесемся, куда пересылают в том числе украинские проститутки деньги,
но страна наша, победная, на прямой связи, наш военный корреспондент Евгений Подубный, Жень, вопрос много, начнем с песок.
Но в конечном итоге прямо сейчас контролируют пески.
Как много территорий остаётся за украинцами или уже взяли?
Полностью целиком.
– Ольга, здравствуйте.
Ну, собственно говоря, с вчерашнего дня ничего не изменилось.
Посёлок Пески находится под контролем вооружённых сил Донецкой Народной Республики.
Но очаговое сопротивление противника сохраняется на северо-западе.
это уже не окраяна песка, скорее окраяна населенного
пункта Первомайская, там находится очередной укрепленный
район бурженых сил Украины, туда же оттянулись боевики
киевского режима из песок, в результате наступательных
действий народной милиции Донецкой Республики, а именно
бойцов одиннадцатого полка и батальона Самоли, первого
армейского корпуса Донецкой Республики, несмотря на
то, что украинским военным и боевикам других формирований
наёмником не удалось удержать стратегическо важный населенный
пункт, продолжают они наносить удары и по северным районам
столицы Донецкой Народной Республики и, собственно,
по населенному пункту Пески, на самом деле, когда
мы говорим о том, что это посёлок, это не совсем
так, в Песках фактически не осталось ни одного
уцелевшего дома, в Песках не осталось мирных жителей,
причем достаточно давно сейчас Пески – это единую
укрепленный район, который удалось взломать бойцам
народной милиции Донецкой, Народной Республики, мы
наш группа побывала в Песках, убедилась в этом собственными
глазами, хотя противник в последний момент начал
прибрасывать резервы к северо-западной окраине
этого поселка и цепляться за последние дома населенного
пункта, но вот в результате оуформирования киевского
режима ничего не получилось, несмотря на то, что интенсивность
артиллерийских ударов со стороны вооруженных
сил Украины усилилась, несмотря на то, что резервные
подразделения были брошены киевским режимом в бой,
по сути можно констатировать, что пески украинские власти
потеряли, но это не отменяет того, что очаговое сопотивление
Остается, и я думаю, что по моим оценкам у бойцов народной милиции ДНР уйдет еще какое-то время, для того, чтобы зачистить полностью территорию поселка Пески.
Что дает контроль над Песками? Дело в том, что теперь линия боевого распокосновения стало немного гравнее, и те части соединения объединенных сил союзников, которые действуют правее,
т.е. идут на север освобождать территорию Донецкой Народной Республики,
тевери могут меньше опасаться удара с левого фланга и в спину,
в частности от тех формирований кивского режима,
которые ранее находились в песках,
они могли действовать при помощи танковых подразделений,
действовать артиллерии, нася удары по флангам наших сил,
которые продвигаются вперед, тяжелону продвигаются вперед.
Собственно говоря, сейчас бои уже разворачиваются на окраине Первомайского,
это поселок, который находится недалеко от Песыка. Вообще у Песок есть еще и символичное значение.
Дело в том, что здесь, в Донецке, этот населенный пункт стал символом террористической агрессии
Киевского режима против мерных жителей Донбасс и
Спесок.
Все последние 8 лет украинские каратели наносили удары
по жилым кварталам Донецка, по северным кварталам
города Миллионика, наносили удары из танков при помощи
ствольной артиллерии, подтягивали ее к переднему
краю и били не только по, например, киевскому, Лепутиловскому
районах Донецка, Калининскому, но снаряды прилетали
и в центр столицы Донецкой Народной Республики и, конечно, освобождение песок
от карателей киевского режима имеет серьезное символичное значение для
жителей Донецкой Народной Республики. Я думаю, что в скором времени и официально
будет заявлено о полном освобождении этого укрепленного района вооруженных сил
Украины, как только чуговое сопротивление противника на окраинах будет подавлено.
Но вот бои при этом продолжаются на все линии боевого соприкосновения,
а вот Донецкая, активная я имею в виду, и до Солидара наступательная операция идет Ольга.
Женя не сильно высушником помогает западное оружие, почему задает этот вопрос?
Ранее только на базе Рамштайн обсуждали новые поставки нового летального вооружения,
теперь еще и в Копенгагене, что это значит, чувствуется ли западное вооружение, чем сейчас
украинцы воюют, что представляет наиболее опасность для нас. Ольга, я думаю, вы спросите про деньги от
женщин с низкоисоциальной ответственностью, что касается западного вооружения, то мне здесь совсем чуть-чуть за
Зато от души мы же видели.
Не стоит недооценивать.
Не стоит недооценивать.
Собственно говоря, противника.
Противник это не только киевский режим,
это еще и большая часть
западного мира
и страна Северо-Атлантического Альянса.
Западные системы вооружения
помогают вооруженным силам Украины
и замедляют
темпы продвижения
объединенных сил союзников.
Западное высокоточное оружие, конечно, на линии боевого соприкосновения двигаться вперёд было бы легче.
Более того, уже сейчас у вооружённых сил Украины заканчиваются артиллерийские боеприпасы
советского производства, ещё подсоветские калибры, ещё больше киевский режим используют
артиллерийские боеприпасы стандарта НАТ. Их не так много, но точность и дальность поражения у
у западных систем артиллерии выше.
Это не значит, что на эти действия противника нет противодействия,
на самом деле есть и довольно успешно сейчас и бойцы
народной милиции Донецкой и Луганской республики и
бойцы армии России научились противодействовать артиллерии
западного производства и минимизировать потери
в ходе артиллерийских налетов.
Собственно, как это было и с противотанковыми ракетными комплексами
в первые дни специальные военные операции
не получилось из этих систем вооружения оружия и перелома
для боевиков преступного киевского режима.
Но вот, собственно говоря, сейчас такой же процесс
происходит и с тяжелыми артиллеристскими системами
производства стран членов НАТО.
Да, у них есть определенные плюсы, есть определенные минусы,
но в части соединения союзных сил
эффективно поражают до западной системы вооружения.
Женя Прозапорожская, я тоже не могу не задать вопрос.
Почему так принципиально стала эта точка для Украинства
именно сейчас и великали вероятность, что смогут
они учинить там эту самую ядерную провокацию, имея в виду,
что строю это в советские годы, защита достойная.
И правильно ли я увязываю эти события с подготовкой
референдума в Запорожье?
вдруг активизировали сейчас? Ольга, ну, Киевский режим давно не скрывает склонность к самоубийственным
действиям. Здесь, конечно, с иронией можно относиться к заявлениям представителей. Режима о том,
что мол, это самообстрел со стороны российских сил, которые контролируют атомную электростанцию,
но, если говорить серьезно, то, безусловно, это акт ядерного терроризма, наносить удары по
атомной электростанции в голову-то не могу никому прийти,
но вот в Киеве суть по всему большие проблемы.
Здесь стоит говорить о том, что сейчас в Киеве максимально
пытаются привлечь внимание всего мира к собственной,
собственно говоря, собственной информационной IPR-компании,
и вот мне кажется, что удары по атомной электростанции
в Киеве воспринимают как повод еще раз попробовать
активизировать пропагандистские усилия на, собственно говоря, западном Киево-фронте.
Но, опять же, Киевский режим довольно неплохо умеет играть в информационное сопровождение,
но на поле боя все абсолютно не так. И если вооруженное формирование Украины продолжит
наносить удары по ядерному объекту, конечно, это может привести к масштабнейшей катастрофе.
Я ознакомлен с выводами экспертов о том, что катастрофа может быть примерно такого же масштаба, как чернобыльская авария.
Но вот здесь стоит сказать, что наверняка специалисты российских вооруженных сил уже определили меры противодействия, и этот вопрос наверняка решается.
Но что касается референдумов в Запорожской области,
уряд для агрессивных действий в формировании киевского
режима вообще могут повлиять на этот политический процесс.
Спасибо огромное.
Спасибо, Жень.
Надо при этом понимать, что на Чернобыле было четыре
реактора Запорожья, их шесть.
Если рванёт, не дай бог, будет страшнее и круче.
Но исходим из того, что все решения уже принято, надо
сила это двигать линии фронта, не давая украинцам
возможности наносить удары.
Наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой
связи Донбасс только что пришли сообщения на тему
того, что президент Российской Федерации проводит экстренное
заседание Совета безопасности.
Первые кадры появятся с минуту на минуту, предоставил
первым словом Путин, министром оборонной Шайгу и начал
это заседание со слов, что речь пойдет непосредственно
о нашей безопасности. Ждем подробности. Пожалуйста.
Два слова буквально про кадры с выступлением министра обороны Британии, Олиса. Он призвал
париться еще в карманах для того, чтобы дополнительно поддержать Украину. Он не в своих карманах будет
он призывает порыться в карманах налогоплотельщиков европейских, британских и европейских.
Там не так много остается денег, и это обязательно, обязательно кумулятивно сработает против европейских правительств.
Ну, с Джонсоном все понятно.
Я думаю, цифры по Шольцу и Макрону они, кстати, ушли гораздо ниже рейтинг, чем минимальный рейтинг у Меркель.
Рейтинг у Меркель, минимальный, насколько я помню, рейтинг
Меркель, за всё время её канцлерства, был выше
существенно, чем нынешний рейтинг, только начавшего
работу Шольца.
Это показательно.
Мне, кстати, из Германии прилетела одна информация
о любых дополнениях, просто чисто факты.
Тридцать пять метров квартира в Германии, не помню, город,
не важно.
Чек за электроэнергию сейчас не зимой.
1500 евро. Это колоссальные деньги для средней германской семьи. 35 метров. Небольшая квартира.
А голосовать будут вот этими чеками. Это 100%. Ну, если, конечно, там демократию не отменят,
как пытаются ее отменить в Соединенные Штатах и установить однопартиюную систему. Демократы
сейчас во главе с Байдоном, но там реакция не заставит себя ждать. Я имею в виду вот эти вот
обыски, то есть там у Трампа. Слом практически всей юридической системы, всей системы взаимоотношений
в политикуме в Штатах происходит. Карин Жан-Пер заявила, что Байден не имеет никакого отношения.
Нет-нет, это понятно, что она заявила. Он не в курсе, он улетел, он с семьей, он увидел по телевизору.
Байден ни в курсе, ни по этому, к сожалению, для него, да, для него, к сожалению.
То есть, велика вероятность, что Карин не врёт?
Сейчас, я не знаю, какая информация у Жан-Пьер, у этой девушки.
Сейчас главный вопрос сейчас в Америке, у многих экспертов и особенно в демократической партии,
доживет ли до выборов?
Не то, что будет ли он переизбран, а доживет ли я такого в американской политической истории,
Не помню вообще, не то, что в 20 веке, а вообще.
При этом на секунду буквально возвращаясь
еще чудесный Карен Жанпьера на сегодня ранним утром
сказала, что после промежуточных выборов в Конгресс
Байден все непременно в ноябре
объявит о
походе на второй срок. Здесь
возвращаясь к вопросу, да живет ли до ноября всем здоровье, но
в его официальном тортеже
на острове сразу два реанимобиля. Что, конечно, говорит о чем-то?
Там главное, что у них проблемы не со здоровьем Байдена,
а проблемы у них с реализацией их геополитических целей.
Кстати, Вашингтон пост очень уважаемые здания, экспертное.
И то, что они уже посчитали до доллара, сколько теряют,
а они, а не Украина, на полезных ископаемах,
говорит о том, что все расчеты-то были сделаны.
Вот кто тянулся-то к этим полезным ископаемам.
А теперь не получается.
Из-за этого сырбор там в Вашингтоне во многом.
Украина не только плацдарм, это еще-то, скажем, и источник ресурсов для них, они всегда это рассматривали ее так, и то, что сейчас мы лишим их этого удовольствия и этого источника, это, конечно, большое геополитическое поражение Вашингтона безотносительно здоровья их президента.
Значит, теперь несколько слов о Латвии, я не могу об этом не сказать.
Значит, все, что нужно знать про Латвию и про принципиальность нынешних латвийских властей,
Это даже не нацизм, не унацизм. Там всё понятно.
Они объявляют Россию государством спонсором терроризма одной рукой,
а второй готовы на всё, чтобы получить наш газ,
потому что обед-то по расписанию.
Они прекрасно понимают, перед кем они будут отчитываться эти политики,
пока они улетят перед своими избирателями.
То есть они готовы на всё, чтобы получить этот газ.
Сначала не будем, потом будем и будем платить в рублях.
только дайте, но вы спонсоры терроризма, минуту, минуту, либо то сказать, а, или, а.
То есть, не очень понятно. Это все, что нужно о них знать, но. Есть одно большое, но.
И дело даже не в дискуссии, которую они затеяли в ЕС по поводу визли россиян.
Это, кстати, не будет, я думаю, не пойдут на это.
Некоторые страны европейские, не потому что любят нас и россиян,
А потому, что это окончательный слом принципов Евросоюза вообще.
У них главный принцип – не дискриминация.
Вот эти лгбтшники, которые бегают, это всё про не дискриминацию.
Нельзя нацию дискриминировать никакую у них.
Это записано у них везде, в Совете Европе записано.
Перепишут.
Значит, перепишут, может быть, но пока не готовы.
Поэтому здесь свои, ну и плюс, конечно, определённые экономические...
Да нет, ну деньги, конечно.
...утраченные.
Конечно.
Но ещё идёт и борьба остаточная
за остатки вот этих есовских ценностей, потому что есты,
но он создавался на какой-то основе.
Значит, теперь что касается Латвии еще раз, да и прибалтики
в целом.
Значит, там есть наши граждане.
И если что-нибудь начнет с ними случаться, вот здесь
латыжским политикам мало точно не покажется.
И мне кажется, они должны, это не угроза, я не уполномочен
никому угрожать.
Это просто анализ ситуации.
Потому что болтать можно до определенного предела.
Но если ты начнешь реально наносить ущерб, как киев, гражданам России,
вот тут начнутся большие проблемы.
Я не знаю, какая реакция будет сейчас на последние заявления решения Сейма.
Она будет адекватная наша, я абсолютно в этом уверен.
Президент прекрасно знает, что нужно делать, когда и как.
И в какой степени. Но...
они красные линии пока еще не все перешли. И вот если они перейдут, вот это будет настоящая,
так сказать, новая эра. Значит, что касается для них? Что касается, значит, буквально несколько слов
про атомную станцию? Это серьезный вопрос. Это очень серьезный вопрос. Это не просто огонь
Киева. Проигрывают однозначно и проиграют на поле боя. Это понятно. Никакой хаймерской,
Никакие не спасут, это понятно. Да, замедляют, но не спасут. Да, надо побольше их уничтожать. Будем уничтожать.
Значит, это повышение ставок до безопасности мира. Это хорошо и плохо. Это плохо, потому что это реальная угроза, и поэтому мы сейчас сделаем все.
Мы, не он, заявление из офиса генеральность, о прекращении военных действий в СИМИ,
они просто либо не понимают ситуацию, либо им написали в Вашингтоне не так.
То есть так, как надо в Вашингтоне, они зачитали, какие военные действия идут обстрелы со стороны Украины
и атомной станции, кто какие военные действия ведет, а мы не даем этим ракетом попасть.
Ну, большинство не попадает, естественно, ракет.
что-то долетает, к сожалению, пока.
Значит, отодвинем, несомненно, фронт.
Но вопрос в чем?
Мы обеспечиваем и обеспечиваем безопасность
Европы и мира.
Мысль, и вот это хорошо.
Это лишний раз показывает,
что вся наша операция,
вот эта специальная военная,
это не только безопасность России,
не только безопасность
Донбасса.
Это безопасность Европы и мира,
потому что то, что
Президент Украины в здравом уме и рассудке не может санкционировать удары по атомной станции, находящейся в нескольких сотнях километров от Киева.
Там граждане Украины еще живут, хотя в очередях стоят за российскими паспортами многие.
Но это невозможно.
Это либо человек находится в состоянии невменяемости,
либо его ничего не держит больше на Украине и не связывается украиной.
И вот это, я думаю, оба фактора, но последний особенно важен.
Это значит, он ему безопасность граждан Украины вообще по боку фиолетово.
Вот это интересно.
Это режим государственного и теперь уже ядерного терроризма.
Поэтому кто поддерживает этот режим?
Вот эти ребята, там из семерки и так далее, оружием, деньгами, с помощью украинских девушек, да?
То есть, Уолис не только в карманы предлагает залезть, но и еще кое-куда.
Значит, вот это и есть поддержка терроризма.
Вот кто поддерживает терроризм.
Я сейчас не беру Сирию, Ирак, Ливию, это понятно, кто там все развязал.
Лучшие друзья, кто создал ИГИЛ, мы помним, кто создал ИГИЛ.
Нет ни талибы, нет неместной силы.
Кто финансировал талибы.
Как быстро скандинавы прогнулись под турецких представителей политиков?
Как они их через колено поломали?
Все их принципы куда убежали, а туда и убежали.
Потому что принципов нету больше у Европы, у ямейду политиков, не у людей.
У людей ещё остаются у многих принципы эти, и они за них, несомненно, ещё поборятся.
Но нету принципов больше, есть только деньги и есть следования Фарвата и Вашингтона.
Всё, вот эта тридцатка знаменитая, приблизительная тридцатка государств,
которая вот она тоже трещит по швам, но она пока ещё смотрит в рот Вашингтону.
Но за пределами тридцатки совершенно другой мир формируется.
И этот мир многополярный, да, несомненно.
Но это главная не его многополярность.
Главное, что они не хотят жить вот так.
Они не хотят стать очередным Киевом.
Вот это принципиально важно.
И каждое поражение сейчас Вашингтона на театре украинском –
Это поражение Вашингтона,
диополитическое на десятилетие, если не столетие.
Вот это принципиально важно.
Отсюда беснуются.
Отсюда пытаются сейчас каким-то образом дополнительно помочь, да?
Но главное, кому они помогают-то?
Ведь теряют и не ресурсы Украины и Запад.
Они умы теряют.
Все больше и больше умы украинцев теряют.
Да, они все.
Да, это долгий процесс.
Но поэтому нужно завершить доноцификацию, демилитаризацию.
Можно я скажу эти слова?
Я не знаю, это мое мнение.
Каждого квадратного сантиметра территории Украины, как она была на картах,
и еще на картах на многих нарисована, каждого квадратного сантиметра.
Потому что если не демилитаризировать и не доноцифицировать в умах в том числе,
Ракеты будут лететь по атомным станциям, потому что для этих людей нету барьеров, нету инстинкта самосохранения.
Они зомбированы настолько, можно спорить, чем они зомбированы, но понятно, кем, что нельзя больше доверять.
Они растоптали любые, любые ожидания, что они хоть в чем-то договоры способны.
Примечательно, конечно, даже в рамках совбеза. Вчера, познаночью в Нью-Йорке, назвали территории,
которые пострадают, речь не только про Украину. Украина это в первую очередь. Российская Федерация в
первую очередь, если вдруг что-то рванет на Запорожской АЭС, от Киева ничего не останется. Румыния,
Болгария, Пенгрия, Турция пострадают, но ничего страшного, Зеленские продолжают играть в игрушки.
Что там сейчас на Запорожской АЭС? Покажите.
Растёт обеспокоенность вокруг обстрелов крупнейшей атомной электростанции в Европе
и битвы, которая происходит прямо вокруг неё.
Русские бомбы ложатся всего в милих от АЭС.
Не имею ни одного журналиста на месте,
западные телеканалы с уверенностью сообщают,
что Запорожскую АЭС обстреливает именно Российская армия.
Американский корреспондент выходит на связи с Киевом,
откуда ему, видимо, неплохо видно АЭС.
Бред Кленон уже в кадре. Доброе утро, Бред.
Доброе утро. Все верно, растет уровень страха из-за обстрела в территории,
окружающей крупную атомную электростанцию в Европе.
То, что российские войска, согласно озвученной логике,
обстреливают сами себя, так называемую свободную прессу, никак не смущает.
Как не смущает пропагандистов в факт того, что после удара на месте
был найден именно натовский, а не какой-то другой калибр.
За сутки в ССУ четыре раза обстреляли атомную электростанцию со стороны Днепра,
которые находятся под украинским контролем.
Удар и неу-нацисты наносят из РСЗО и минометов, из Никополя, Марганса и Томаковки.
Расстояние даес чуть больше 10 километров по прямой, как минимум 5 прилетов рядом с участком сварки
и хранилищем источников излучения. Еще 5 в районе пожарной части.
Часть снарядов попала на территорию рядом с первым энергоблоком, сообщает энергоатом.
Повреждена насосная станция и система охлаждения.
Киев пытался нанести удар по бетонным хранилищам,
на которых тысячи тонн радиоактивных отходов говорит глава запорожья Баллицкий.
Толкая мир на грани кядерной катастрофы на банковой обвиняют Россию.
Сейнен, что, неудивительно, охотно поддерживает версию украинцев.
Это всё похоже на циничную уловку России, чтобы обвинить Украину в бомбардировке объекта.
Русские пытаются представить это всё, будто Украинцы обстреливают крупнейшую АЭС в Европе
и создают потенциальную очень и очень опасную ситуацию.
Мы уже видели все виды разрушений по всей Украине, но этот может стать самым опасным.
Зеленский заявляет о ядерном шантаже России и требует новых санкций.
будет новых санкций. Бывший президент Украины Порошенко в Вашиванке, сложив руки в молитве, бьет тревогу на британском Sky News.
Катастрофа в Запорожье будет в десять раз мощнее, чем на Чернобыльской АЭС, и пострадает вся Европа и весь мир.
Запорожская АЭС производила четверт всей электроэнергии на Украине.
Ее мощность почти 6 тысяч мегаватт.
Планировалось, что в ближайшее время она начнет питать электричеством Крым.
Возможно, именно поэтому в ССУ принялись за массированные атаки.
В АЭС шесть энергоблоков.
На момент аварии в Чернобыле там работали только четыре.
Реакторам, к слову, обстрелы в ССУ не угрожают.
их внешняя оболочка – это полтора метра стали и бетона.
Крышка реактора выдерживает удар 20 тоннами на скорости
200 километров в час.
Поразить оболочку можно лишь с помощью ядерной бомбы
на УК и в другая задача, которая укладывается в принцип
«не доставайся, что ты никому».
Высылы стреляют, чтобы полностью парализовать работу
электростанции, и именно поэтому российские военные
заняли её ещё 28 февраля в первые дни после начала
специальной военной операции на Украине.
Интенсивно обстреливать станцию, в ССС стали аккурат
перед экстренным совбезом ООН, которая созвала не
Украина, а Россия.
Немедленная угроза ядерной безопасности на Запорожской
АЭС на данный момент отсутствует, заявил глава МГТ Гросси.
Российский посредний бензин сообщил, что радиационный
фон в Нормину, если Киев продолжит свои варварские
действия, то ситуация может стремительно измениться.
Присходящие в эти дни на ЗАЭС кульминацию преступных
действий киевского режима против ядерной инфраструктуры
и персонала, обслуживающего эти объекты, которые на
протяжении месяцев оставались без какой-либо международной
реакции.
В период с апреля по июль Пиев совершил целый ряд
провокаций против ЗАЭС с использованием ударных
БПЛА, в том числе поискового производства.
Часть из них удалось быть.
Часть, начиненная взрывчаткой беспилотники Камикадзе,
издетонировали вблизи объектов критически важным инфраструктурам.
Только по счастливой случайности это не привело к нарушению штатного режима работы станции.
Киев отлет требует полную демилитаризацию АЭС.
Идею гречо поддерживают американцы.
Заодно, говорят в Гусь-Депе, Россия должна полностью вывести войска со всей территории Украины.
Соединённая штата требует, чтобы Российская Федерация немедленно вывела все войска с украинских территорий.
Это позволит Украине восстановить безупречный контроль над безопасностью,
который на объекте сохранялся десятилетиями.
Соединенные Штаты также поддерживают Украину
в создании демилиторизованной зоны вокруг Запорожской АЭС.
Ни для кого из нас не станет сюрпризом,
если Россия в ближайшие дни инициирует ложные референдумы,
чтобы захватить еще больше суверенной территории Украины.
То есть цель антироссийской компании
не в том, чтобы обезопасить Европу от ядерной катастрофы,
а в том, чтобы не допустить воли изъявления о русских
людей на освобожденных территориях.
77% запорожья готовы принять участие в референдуме.
82 уже сейчас выступают за вхождение в состав России.
По словам главы региона Балецкого, голосование
может пройти 11 сентября.
проведение референдума по воссоединению за пароль с областью с Российской Федерацией.
Мы так сказали, администрация какой-то области есть национальные предатели,
люди, которым в Украине угрожает очень серьезное наказание за то, что они перешли служить на сторону врага,
это геуляйтер, и поскольку мы сейчас находимся в ожидающей позиции возвращения за 100 переговоров,
Так желтая линия уже перелелена красная на подходе.
Если треференно вы проведем, то что с этим человеком,
то есть он принимает дальнейшие шаги для леденемизации своих преступлений.
Таких переговоров может быть иначе.
Вместо переговоров Киев по-прежнему пытается убедить украинцев,
и что еще важнее — Запад в скорейшем контр-наступлении.
Мы возьмем Херсон?
Ну, рано или поздно мы все возьмем.
Вот Херсон, вы видите в ближайшее время?
Ближайшее на сколько?
Месяца два.
Ну, под вопросом.
За месяц не скажу, за два уже есть шансы.
Шансы есть.
Да.
Потому что есть определенные ритмы.
И сейчас надо посмотреть, что они будут делать.
Вот те войска, которые туда перебросят.
Там же еще очень не кислая группировка.
До 20 бтг стоит на левом берегу.
Может пойти как на Запорожье.
О каком контрнаступлении можно говорить,
в принципе, если российские войска уже вплотную подошли к Николаеву.
Под контролем село.
Дальше укрепрайоны в партизанском и первомайском от них, до этих километров, напрямую по степи к областному центру.
Я узнал о кедрутовке российскими оккупационными силами на Ступона, Пивне, Глокрома.
Есть признаки подготовки российскими оккупационными силами наступления на юге.
В частности, против Запорожья, против Николаева и на Северо-Востоке, против Харькова.
Готовность оккупантов такая, что это может случиться уже в ближайшие дни, буквально в ближайшие дни, даже в выходные.
Выходные, как рах завтра, просто для понимания. Игорь Иванович.
Знаете, я не буду клеммить киевский режим. И, знаете, вместо того, чтобы выражать нам в очередной, 101 раз, глубокую озабоченность,
надо действовать по-другому, надо мочить, и прежде всего экономически. Вот мы говорим про Латвию.
Слушайте, ну примите политическое решение. Сегодня отключите газ и отключите тем самым латвийскую экономику.
Умножьте ее на ноль. Вот все эти шавки, которые лают скаля зубы на России, они очень хорошо понимают, когда получают по зубам сапогом.
Если мы отключим газ, мы, во-первых, продемонстрироваем
свою политическую субъектность и способность не болтать,
а отвечать конкретно.
Сегодня ведь боевые действия ведутся, они и военной сфере
и в области экономики.
Основная цель задачи санкции было уничтожение российской
экономики, со стороны Запада, но мы по-прежнему тешим
себя иллюзиями, что там как-то через год, два, пять,
Мы восстановим отношения.
Отношения больше не восстановятся никогда.
На жизни нашего поколения
мы для Запада
абсолютное зло и враги.
Но так давайте не рефлексировать
по этому поводу, а отвечать
соответствующими действиями.
Очевидно нужны новые геополитические
союзы. Пусть ситуативные, не важно.
Должен действовать принцип.
Враг моего врага
мой друг.
Если сегодня
Турция Рдаган не хочет расширения НАТО благодаря тому, что террористы, скрывающиеся в Финляндии и
Швеции, не выданы вроки турецкого правосудия. Пусть он блокирует расширение НАТО. Наш, в данном
случае, ситуативный союзник. Пусть на очень коротком промежутке времени. Давайте как можно
скорее реализовывать те договоренности, которые были достигнуты на Сочинском Самете. Бытия
и определяет сознание, точно так же, как и экономика определяет политику.
Если мы можем с Турцией взаимодействовать в области взаимной торговли, обхода с санкцием,
нам хорошо и туркам хорошо, но давайте делать это более эффективно, более быстрыми темпами,
то же самое и с Ираном. Понимаете, все-таки нам в области противодействия с санкцием необходимо
Вот всю бюрократическую структуру, которая объективно тормозит те или иные вопросы, продавливать как можно быстрее и эффективнее.
Действовать прежде всего экономическими, экономическими способами.
Вот почему до сих пор функционирует украинская экономика?
Меня возникают вопросы.
Почему не конфискована собственность украинских олигархов на территории России?
У того же Зеленского, у ряда других крупных фигур в Киеве есть недвижимость в России.
Давайте показательно конфискуем ее под телекамеры.
И это имущество передадим, так же как и имущество украинского альгархата в России,
фонд восстановления Донбасса.
Мы, во-первых, к тем самым снизим на себя финансовое бремя.
профинансируем за счет денег Украины в восстановление того, что они разрушили на Донбассе.
Мне кажется, вот такие полезные методы воздействия на наших оппонентов были бы вполне уместны,
потому что повторю еще раз, сегодня экономика определяет и состояние и статус государства.
Если Запад так хочет помогать Украине, давайте повесим украинский гири на ногах Евросоюза,
и посен идёт ко дну. Если сегодня на Украине не будет работающих предприятий в области промышленности энергетики,
других ключевых основополагающих сфер экономики, и Запад будет вынужден датировать за счёт своих средств Украину,
так это же хорошо в любом случае. Для десятков европейцев, миллионов европейцев будет совершенно очевидно.
Фактор того, что им залезают в карман, чтобы содержать киевский режим.
Вот мне кажется, через такие практически шаги, которые очень будут сильно ударять по карману, по бюджету, по финансам Евросоюза, Украины, нам необходимо действовать, потому что в этом плане, я так полагаю, это будет очень хороший и эффективный ответ.
Ну и, разумеется, напрасно рассчитывать на то, что наши обеспокоенности в отношении обстрелов Украины и Запорожской АЭС кто-то услышит.
Нет, не услышат, они принципиально затыкают себе уши и обвиняют во всем нас.
Поэтому стучаться, конечно, надо, собственно, и генсекуоны, в МГТ, но я абсолютно убежден, что к этому результату мы не получим нужных нам решений.
решений.
Поэтому через конкретное воздействие на украинский
экономический потенциал, на отключение стран Европы
недорожественных нам от поставки энерго-ресурсов
мы придем к большему эффективному результату, чем ТМР, может
быть, который мы предпринимаем до сих пор.
Пожалуйста.
Я хочу, Игорь Юрьевич, ответить, что в принципе
Гаста они уже отказались наш покупать с 1 января.
И несколько месяцев в этом году не покупали, поскольку
отказывались оплатить в рублях, сейчас незначительное число пошло, так что тут я не думаю, что это в значительной степени по ним ударит, а вот латвийская нефть у них сама есть.
Это известный термин у торговцев нефтью.
Всем известно, что компания Shell в латвийских портах бодяжет российскую нефть с какими-то примесами, и это объявляется латвийской нефтью.
Так что в этом смысле латвия известная, нефть, добывающая страна, как мы понимаем.
А что касается еще сейчас, если можно, по поводу Байдена и его сынка,
вы обратили внимание, два реанимационных автомобиля с ним едят,
ну а что вы хотите?
Раньше с одним Байденом надо, а сейчас Хантер полетел.
А из-за его пристрастия, вы сами понимаете,
все что угодно может быть, а то, что он с чемоданчик красный с собой таскает рюкзачок,
а что после всех этих историй с его лаптопами,
В общем, логично, что он теперь не отпускает от свой ноутбук от себя никуда, потому что там еще и не такое может всплыть.
Но сам факт, конечно, что сейчас западные СМИ вдруг вспомнили, да, спустя два года вспомнили о том, что в ноутбуке Байдена,
который они два года назад доказывали, это фейк, российская пропаганда, что угодно, нет такого, потом признали, что это хантера ноутбук,
Но как-то забыли о том, что в нём.
И вот друг, спустя уже два года, вспомнили, что там реально речь о коррупции его отца идёт.
О схемах, по которым сам Джо Байден, пользуясь своим статусом ВИЦПР, зарабатывал для себя, для всей семьи.
Но почему-то вот этот момент никого не волнует, полиция ФБР никого не обыскивает, никуда не вторгаются и считается всё хорошо и всё нормально.
Это к Трампу, Трампу, конечно, надо врываться.
Теперь, что касается Украины этого совещания в Копенгагене.
Ну вот верно, конечно, отметила прессы на счет того, что интерес к Украине в западных СМИ пропадает,
о чем они бы на воле с напрямую спросили.
Орестовича-проверк.
А?
Орестовича-проверк.
Сейчас я про Орестовича, это будет, если можно, вишенка и на торт.
Давай.
Да.
Вот, по поводу...
Будущие прессы.
Сегодня британская пресса, честно вам сказать, больше заинтересована грядущей премьеры в классическом шекспирском театре «Глобус»,
«Жанны Дарк», где, наверное, теперь Жан Пьер, нужно его называть же «Дарк», значит, будет нейтрально-гендерной,
и будут обращаться к ней они. Вот это куда больше интересует?
Чем какая-то там Украина?
Вот, да вот, гендерно- нейтрально, извините меня, вот это больше интересует, чем Украина.
И в этой связи, а первая полоса Financial Times, кстати, посвящена не Украине,
а тому, что вдруг выяснили случайно для себя,
что санкции против российской нефти
не имеют никакого эффекта на российское производство, нефти и продажи, даже наоборот.
А больше, конечно, у всех на первых полосах засуха.
Засуха, европейская пресса, небывалая засуха за 70-х годов.
И вот самое поразительное, я всё жду.
Почему до сих пор Россию не обвинили?
Ну, отказал. Я все ищу, как даже они о климатическом оружии зарядили.
Кстати, видите, в журнале «Спектейтер», ведь вопрос классической нашей русской звучит.
Кто виноват? Кто виноват в отсутствии этой самой...
— Укуту блейм. — Да, кого винить, то, собственно говоря.
Я вот все жду, как даже они скажут Путин, потому что сегодня, например, появилась статья «Колонка» Генсека,
бывшего Генсека Нада Роберсона в «Таймс»,
где он, значит, говорит, опризывает как раз не терять внимание к Украине,
призывает будущего премьера-миистра Британию, ну, точнее, будущую,
тут пока еще не гендер, на нейтрально это, собственно.
Вот, и лидера позиции, лидера лейбористов.
После того, как состоятся выборы уже лидера консерваторов,
соответственно, премьера, вдвоем посетить Киев,
значит, поскольку это самая главная проблема Британии,
Британия, вы видите, оказывается из-за вторжения российского,
не спровоцированного вторжения, в Британии выросли цены на энергоресурсы,
на ставки банковские по кредитам, дефицит всеобщий,
выросли стоимость жизни и прочее.
Я все ждал, когда он скажет, засуха, но вот до этого пока еще не дошли.
И вот он считает, что нельзя терять интересы к Украине,
поскольку вот стоит ли страз будущие премьерши
и этому лидеру-лейбористов Стармеру посетить Киев
после, ну, осенью, соответственно.
И все, наверное, сразу проценты по ставкам,
по этим критованию упадут.
Видимо так, следует понимать логику этого самого бывшего генсека.
Так что да, сейчас западная пресса несколько отвлечена от Украины.
И тем не менее, как мы видим, политики,
политические деятели призывают эту самую прессу
Интереса не терять, но вот теперь к вишенке на торте, да?
Я вот честно, вчера вот это заявление Орестовича
насчет того, что оказывается, с Россией воюют шведами,
стят за Полтаву, француза за Бородино.
Немцы что-то они постеснялись сказать за Сталинград, да?
Хотя мы все понимаем.
Я всё, ну на самом деле очень серьёзное заявление.
То есть человек не просто так заявляет, он сказал,
что об этом заявил министр обороны Украины, пообщався с теми самыми, кто вот в Копенгагене вчера собрался.
Ну, в других местах, в Ронуштайне и так далее.
Но это серьёзное заявление, подтверждающее всю нашу, как они говорят, русскую, российскую пропаганду.
Мы ведь им говорим, что они мстят нам, мстят нам как русским, как России, как Российской империи,
за свои исторические поражения, они ненавидят русских, именно так.
И вот эти слова Аристовича, переданные заметить ему через министра обороны из Европы, из Запада, они ведь подтверждают всё то, что мы тут говорили.
Да, действительно, это и есть проявление русофобии. Я считаю, я серьёз полагал, что ну не может западная пресса не заметить этих слов.
Ну потому что хоть как-то надо бы обыграть, ответить, заявить, упомянуть хотя бы тишина, полная тишина.
Ни одно западное СМИ сделало вид, что не заметило вот этих самых скандальных, на самом деле, серьезнейших заявлений.
Давайте мы послушаем там важную формулировка.
Полтавы, Бородино, в самом деле немцы подмигивают, но тоже предлагают.
Каленград стесняются, пока сказать.
Все непременно добить, как было сказано, эту гадину.
Не надо про президентские амбитии, амбитсы. Смотрим.
Запад от нас устал. Это еще один интересный артив, который любит закинуть. Там и то, и оружие, и прочее прочее. Никто там ничего не устал.
Алексей, что начнуло с президентских амбиций или с обстановки на фронте?
Да, разговоры про президентские амбицины в воюющей стране
для далеко неяселенной еще исход, при действующем
президенте главной команды, они не корректны с моей
стороны.
Разговоров не может быть об этом пока президентский,
президентский президент и главной команды, даже
разговоры не корректны, считаю.
Он задал прямого вопроса, если не пойдет на вторую
сру, тогда что, ну, сказал, что пойду, и это правда, и
пойду.
Вот это дело не в попытке конвертировать популярность,
а просто хочется много чего хорошего сделать для
людей.
А и раз такая возможность есть, и создали все условия,
то почему нет.
Я собираюсь продолжить дело президента Зеленского,
потому что он начал тренд на радикальное изменение
страны, и этот тренд нужно сохранить и развить, потому
что не дай бог кто-то придет из старых, вместо президента
Зеленского или кто-то в бог и так далее.
Он сделал великое дело и продолжает его делать.
Я думаю, что с нами надо подхватывать и нести дальше.
Запад от нас устал?
Это еще один интересный андратив, который любит закинуть.
Там и то, и оружие, и прочее, и прочее.
Никто там ничего не устал.
Резников специально просил передать к этому интрую.
Он сказал, Леша, скажи следующее.
Я говорю, точно можно? Я думаю, скажи.
Они на Ромштайне, все пожимали руки, все.
И говорили, пожалуйста, добейте гадину.
Шведы добавляли за Полтаву, французы добавляли за Бородино и так далее, и так далее, и так далее.
Немцы молчали, но подмигивали.
Добейте, они просто говорят, наконец-то вы с ними покончите, сделайте это.
Давайте вместе все это сделаем.
Конечно, политики не скажут этого слух, но это же не просто это министр обороны стран.
Да, да, конечно.
Через минут вернемся.
Американские производители оружия опозорились на Украине, согласно внутреннему отчету компании Рейтон.
Эффективность распиаренных джевелинов гораздо ниже заявленной из 11.
Ракетники срабатывают только 3, то стреляют лишь на половину заявленной дальности.
Это в условиях полигона.
Сколько систем выходит из строя на поле боя, можно только догадываться.
Но глава Рейтон даже не считает нужным комментировать эту течку.
для американских оружейников, что они хорошо ли, плохо ли, но защищают, как было заявлено, демократию на Украине.
Мы живем в интересное время, когда случаются такие плохие вещи, как путинское вторжение на Украину.
Здорово, что у нас есть системы вооружений, которые могут помочь в борьбе за демократию.
Именно поэтому наши сотрудники приходят на работу каждый день.
Это исключительная миссия по защите демократии и объединению мира.
Вы говорили публично о том, что конфликт на Украине, вероятно, приведет к росту вашего бизнеса.
У кого-то ваш комментарий вызвал вопросы, но это же выглядит логичным, не так ли?
Да, все так. Слушайте, мы не извиняемся за то, что мы производим эти системы. Это оружие.
Факт в том, что они невероятно эффективны, чтобы сдержать и разобраться с угрозой, с которой украинцы столкнулись сегодня.
Противотанковая система «Джевелин» — это современное
чудо.
Она может уничтожать боевой танк с расстояния в две
с половиной мили.
Я не собираюсь за это извиняться.
Опять-таки, мы там, чтобы защищать демократию.
Да, со временем мы увидим прибыль в нашем бизнесе.
Конечно, всё, что идёт на Украину сейчас — прикольятся
складов Пентагона или наших союзников Паната.
Всё это хорошие новости.
со временем нам нужно будет пополнить запасы вооружения,
и в последующие годы мы увидим прибыли.
Мы немного зарабатываем на этом, но идея здесь в том,
чтобы обеспечить возможности, чтобы справиться с любой
угрозой.
США являются провокатором, создателем кризиса, тайванский
вопрос, исключительно внутреннее дело Китая, только что заявил
официальный представитель Мит КНР Бан Ван Бинь, и добавил,
что никакая сила не может остановить воссоединение
Китая.
Острый Джорнлс, ссылка на источники, пишет, что оси оказываются в телефонном разговоре 28 июля.
Предупреждал лично Байдена, что сейчас не время для разжигания кризиса вокруг Тайвани, но слушает Вашингтон, разумеется, пикин не стал.
Подливает масло в Агоне Лондон на обложке нового номера британского иконами.
Пилот истребителя и подпись. Цель Тайвани.
вдохновились то ли Порошенко в роли призрака Кеева, то ли пазировавшим в боевом самолете Джонсоном,
официальный Лондон активно поддерживает провокации Вашингтона и тайванских сепаратистов.
Лестраз даже вызвала посла Китая и выразила недовольство агрессивным поведением Пекина.
В Китае, ответили, обвинили Лондон в двойных стандартах лицемерии,
а Британию назвали старомодной империалистической империей.
Конечно, у нее явное преимущество в Гонке, но также на министры
и на странных дел.
Листрац вызвала посла Китая в Великобритании, Джен
Зегуанов, в связи с все более агрессивным поведением
Пекина по отношению к Китаю.
По ее словам, Пекин ведет себя очень агрессивным
и ведет также риториков в последнее время, что угрожает
миру и стабильность в регионе.
Она призывает Китай решить любые разногласия мирными
средствами и без пренуждения.
Пасол Китай-Великобритании Джен Зегуан – отверг обвинения
Великобритании в отношении проведения военных учений
вокруг Тайвания, которые начались после визита спекерополаты
представителей США наинсипелося туда на прошлой неделе.
Джен был вызван в Мит-Британии на прошлой неделе в среду
утра.
Пасол сделал заявление в соцсетях, в котором отверг
опасения по поводу учений и заявил, что в росте напряженности
виноваты силы США и Тайвания.
Джен призвал британцев соблюдать свою приверженность
существующей политики одного Китая.
Британская сторона закрывает глаза на провокации и нарушения
США, возлагая вину на контрмеры Китая по отстаиванию справедливости.
Это типичная игра двойных стандартов, полностью
разоблачающая лицемерия Британии как старомодная
империалистическая империя.
Если британская сторона действительно заботится
и стабильности в Тайваньском проливе, она должна осудить Соединенные Штаты
и сепаратистские силы на Тайване и помешать им совершать провокации
и играть с огнем.
Посол Китая в Австралии Чаокьян прегразил перевоспитанием 23 миллионов Тайваньцев.
Он заявил, что Пекин никогда не допустит независимости Тайване
после того, как Китай закончил свои военные учения в Тайваньском проливе.
Мы не используем слова вторжения, когда говорим о Китае и Тайване.
Это не независимое государство.
Тайвань — территория людей китайской республики.
Если нас вынудят, мы будем готовы использовать всевозможные средства.
Мы никогда не позволим Тайваню отделиться от Китая.
Китайское управление по делам Тайване
опубликовало программный документ,
в котором говорится о применении силы против Тайвания,
если нельзя будет контролировать остров мирным путем.
Изначально между Китаем и Тайванем существовало некое соглашение,
по которому есть такая срединная линия,
которую вооруженные силы каждой из сторон не должны пересекать.
Китай запустил 11 баллистических ракет в эти зоны.
Некоторые пролетают над Тайванем.
То, интересно, две из этих зон находятся в территориальных водах Тайвана,
поэтому Китай фактически проводит учения на территории Тайвана.
Произойти это в любой другой стране мира
это было бы невероятной провокацией.
Седьмая зона находится на востоке, далеко от Тайвани и, вероятно, не нацелено на Японию.
И даже несмотря на то, что китайские ракеты побали в японскую экономическую зону,
на самом деле это почти наверняка послание для США, поскольку Кинава – один из военных объектов Америки в этом регионе.
Таймс при этом предупреждает, что в случае войны с Китаем, США понесут опустошительные, это прямая цитата, опустошительные потери.
Полномасштабный конфликт вокруг Тайване вызовет беспрецедентное морское сражение,
в котором будет уничтожено множество американских кораблей, самолётка,
отмечают бывшие сотрудники Пентагона и ВМС США.
Они считают, что защитить Тайвань реально, но только чрезвычайно высокой ценой.
Европейцам же приходится чрезвычайно дорого платить за свою русофобию,
В счета, за электроэнергию во всех абсолютно столиц к ЕС
выросли в среднем, плюс-минус, на 42%, а цены на газ на 83%, безумных процентов.
Польша газа хватит только до декабря, предупреждают представитель Гренпинс-Польска.
Испания, несмотря на санкцию, увеличивает импорт газа из России.
Его закупки выросли с января более чем на 15%,
то время как импорты из залжира упал на 42%.
В ВП Германии, если вдруг газ подорожает вдвое, потеряет
70 миллиардов евро, а 300 тысяч немцев лишатся работы.
Немецкий чиновник Севен Крамер говорит, что у них
хватка газа к резистоимости жизни, вызовут массовые
протесты, массовые беспорядки, и на их фоне, как он выразился,
в митинге против влокдауна, покажется от детскими днями
рождения.
Ну, и чтобы попытаться избежать этой катастрофы в Германии, сделали ставтву.
Прям как на Украине в своё время, на так называемый биогаз из навоза.
Да, времена на Старе, безусловно, непростые.
Так может, в нынешней ситуации действительно стоит наконец-то
уделить больше внимания установкам производящим биогаз,
которые из кукуруза и навоза делают самое настоящее золото.
Согласитесь, производство жиженого биогаза из разжиженного навоза
— это чуть ли не идеальная экономика замкнутого цикла.
Да, именно биогаз, на котором, например, могли бы ездить грузовики и автобусы.
Именно этим и занимается Кунибер Труэй на своей станции в Нижнем Саксонском Дархау.
Раньше он был обычным экономистом, а затем занялся созданием биогазовых станций.
В частности, он разработал вот этот модуль, который охлаждает биогаз до минус 151 градуса,
а затем жижает его.
Если мы переработаем весь навоз, который мы получаем от сельскохозяйственного сектора в биогаз,
то мы сможем, например, заменить 35% дизельного топлива для грузовиков.
Причем никаких дополнительных станций строить не придется.
Достаточно просто улучшить уже существующие.
Установка в Дархау, которая производит биогаз исключительно из навоза,
в состоянии заменить 1 мл 300 тысяч литров дизельного топлива.
Кстати, таким образом можно сократить выброс углекислого газа на 7 тысяч тонн.
Понятно, что по сравнению со 148 миллионами тонн CO2,
которые выбросили в атмосферу автомобилей Германии в
прошлом году, это всего лишь капля в море.
Но, как говорится, СМИРУ по нитке голому рубаха, и это
только начало.
Любопытно конечно, что пример здравого смысла европейцам
прямо сейчас показывает инкара.
Турция подтвердила договоренность, оплачивает российский
газ рублями, осталось только утвердить графика
цены.
Блокирует инкара и расширение НАТО, главами Турция, чьего
шагло.
отметил, что Швеция и Финляндии не выполняют, оказывается, взятые на себя
и самое обязательство. Сообщает нам агентство Анадалу. Чего Шаглоб
объявил, что поведение Стагольма и Хельсинки будет официально обсуждаться на
трёхсторонней встрече 26 августа. До этого никакого НАТО.
Швеция в частности так и не выдала, оказывается, 73 человека из рабочей партии
Курдистана, которая, по мнению турецкого правительства, причастная в
террористической деятельности, но одного мужчину в рамках сделки сын-корой
понадобится. Стагольм все же экстрадирует речь о турке с курскими корнями,
который был осужден за мошенничество. Шведские власти выразили готовность
помочь Лондону в обучении более чем десяти тысяч украинских военных.
Для этого Стагольм направит в Британию 120 инструкторов обучать будут,
но вероятно можно предположить и инклюзивности, и толерантности, и тому как
Правильно маршуровать, ноги по ради.
По нынешним временам это важно.
У себя, на родине, шведские военные уже приняли участие
в стакгольском ЛГБТ шествия для военных.
Просто потрясающе, настоящее чудо.
Мы свободны, мы свободны, мы счастливы, мы свободны.
Вооруженные силы приняли участие в прайде с целью повышения
осведомленности и амиссии, ценностях ведомства,
а также, чтобы сказать, чёткую позицию по защите равных ценностей про всех людей.
Атмосфера была на высшем уровне, и более сотни человек присоединились с танцами
к той части парадов, которые шли представители вооружённых сил.
Участники приехали со всех уголков страны, было приятно видеть вереницу людей,
идущих за грузовиком вооружённых сил.
Реакция в пути была невероятной, многие были тронуты и подбадривали нас.
Говорит Натали Лунтберг, руководитель проекта.
В Кузове играла живая музыка, она была высоко оценена публикой.
Шведские вооруженные силы также участвовали в выставке в Прайд-Парке, и их стенд представлял собой небольшой домик с белой мебелью, в котором посетителям предлагалось ответить на вопрос, какое право для вас важно при помощи надписей рисунков на мебели и стенах на шествии, помимо ваннера с агитационным посланием этого года, сейчас важнее, чем когда-либо сотрудники вооруженных сил держали в руках плакаты с рисунками из Прайд-Парка.
Не остают стировать Рамзана Кадырова, который в свое время заявил, что с такими нам, конечно, воевать за подло.
В том смысле, что действительно в голове не укладывается. Мало того, что в центре столицы гомосексуальные шествия перекрывают движение,
движения, но в них на официальном уровне участвуют и военные
отныне в рамках инклюзивности, армия не армия, если в ней
немая гомосексуалистов, украинцы в этом смысле тоже молодцы.
Раньше на эту тему хихик, или более того, нас даже
обвиняли в том, что мы врём, российская пропаганда
дезинформирует, а потом, по истечению небольшого
временного промежутка, действительно признали, да, есть у них там целые дивизии гомосексуальные,
созданные в ВСУ, лишь с одной целью для того, чтобы поскорее вступить в Европейский Союз.
Гомосексуальные дивизии существуют, а Европейского Союза украинцы так пока и не увидали.
Дальше, старик, с вас начнем.
Мы вчера начали говорить о подмигиваниях немцев, которые стесняются еще говорить,
как шведы и французы, но подмигивать уже не стесняются.
Так вот, я хотел сказать, что теперь немцам начали подмигивать из Великой Британии.
Вот эта прекрасная в кавычках обложка журнала The Economist
дает нам массу пищи для размышления.
Сначала прочитаю, что там написано.
Ну, если можно вернуть.
Верните предыдущее.
Да, там она интересна тем, что германский орел вылупляется из яйца.
Пока это вот такой бунда сарил современной Германией,
но речь идет вообще-то не о нем.
За ним проглядывается орел третьего риха.
Итак, текст такой, «Новая Германия. Благодаря Владимиру Путину страна проснулась. Она должна вернуть себе место более сильного, смелого и решительного лидера, более объединенной Европы».
Конец цитаты.
Ну, что тут хочется сказать?
Во-первых, там, если дальше цитировать, ранее Германия не могла себе позволить поднять головы в военном смысле этого слова, но благодаря эскалации, которую учинил президент Российской Федерации, Германия встает с колены.
здесь, конечно, на пренамёк абсолютно очевидный, третья ли рейх или четвёртый.
Мы с вами много говорим о том, что германской промышленности рисует с очень мрачная перспектива.
Отсутствие поставок газа, удорожание всего и вся, потеря конкурентно-способности, безработица — это такой плохой путь.
А журнал The Economist англосаксы подмигивают и говорят, ребята, а всё может быть совсем иначе.
Вы только в начале появится новая Германия.
Хочу напомнить, что тот порядок, который Гитлер строил в Европе, назывался «новый порядок».
Отсыл, собственно говоря, понятен для того, кто хотя бы минимально знает историю.
Дальше слова о том, что Германия проснулась.
Один из основных лозунгов германских нацистов был «Дочланд-Эрвахе»,
что означает «Германия очнись, проснись, приди в себя».
Это строчки из марши штурмовиков немецких.
То есть, здесь тоже есть прямой отсыл, но и, наконец, слова, что Германия должна стать лидером более объединенной Европы.
Слушайте, Адольф Гитлер так объединил Европу, что потом в 1944-1945 году пришлось ее срочно разъединять для того, чтобы она приняла тот вид, который, собственно говоря, имела до крушения Советского Союза.
Поэтому, мне кажется, перед нами альтернативный путь, который англосаксы предлагают, манят или навязывают в Германии.
И если мы встанем на эту точку зрения, нам станут понятны мучения молодого германского канцлера Олафошольца,
который то говорит одно, то другое, но все-таки посылает немецкое оружие на Украину, говорит о продаже перевооружений,
Говорит о заказе ста новейших гаубиц нам много лет вперед,
ну и выделяет многомиллиардный первый транж для развития германской экономики.
Так что здесь еще возможен и другой вариант.
Какой из них будет реализован?
Ну, собственно говоря, как говорил Черчилль, когда борьба закончится, мы вам расскажем.
То есть увидим, что победит.
Мне кажется, что определенный такой тоже подмигивание в адрес уже Листрас происходит
И на другом конце планеты, где она, пользуясь своим статусом министра иностранных дел,
вызывает посла Китая и говорит ему о том, что Китай угрожает, нагнетает, ведет себя агрессивно.
То есть, в принципе, повторяет всю ту же самую риторику, которую они чуть раньше использовали в отношении России.
И здесь у нее по отношению к ее партнеру одновременно сопернику Риши Сунаку, конечно, большое преимущество.
Смотрите, как СМИ подает. Лист-траз вызвала посла Китая, то есть она сильная, строгая женщина, которая готова, так сказать, без пяти минут агрессора поставить на место.
Никто не говорит, что это политическая линия Великобритании, линия кабинета. В конце концов Борис Джонсон, пока еще премьер-министр, на это, наверное, он тоже какое-то отношение имеет к вызову китайского посла.
Или теперь ли страст и министерство иностранных дел в Великобритании уже совсем автономно работают?
Думаю, что её шансы возглавить кабинет сейчас как никогда велики.
Юрий Читлович.
Смотрите, объективно мы прекрасно понимаем, что Запад имеет как тактические так и стратегические планы по отношению к нашей стране.
стратегические планы, кстати, не меняются, наверное, еще с момента существования Советского Союза,
потому что вот эти материалы, которые Рай вышел в Wall Street Journal, это фактически
необходимость деканаланизации нашей страны и консенсус Запада. В этом плане, особенно сейчас,
на фоне проведения специальной военной операции. Прочтем, прочтем, давайте вы продолжите.
Высказывание о том, что Москва никогда не занималась колониальным расширением,
получает довольно неожиданный отклик на западе и в других регионах. Формально у России никогда не
было колоний в Африке, Латинской Америке и Южной Азии. Однако утверждение о том, что Кремль
всецело избегал любых колонизационных проектов, что он не совершал таких кровавых преступлений,
которые совершали голландские, испанские и португальские завоеватели смехотворно и
антиисторично. Россия на протяжении многих столетий завоевывала и колонизировала Евразию,
забирая богатство коренных жителей и подчиняя местные народы диктатуре Москвы и Санкт-Петербурга.
Разница лишь в том, что европейские империи проводили свои колонизационные компании за морями,
а Россия делала это на суше, захватывая прилегающие к ее границам территории. Россия была и остается
крупной колониальной державой. От Кавказа до Крыма, от Арктики до Амура, от Волги до Тихого океана,
Россия подчинила себе бесчисленные народы, попутно уничтожая их самобытные культуры,
суверенитет и порой даже прибегая к геноциду. Хотя бывшие советские республики, такие как
Казахстан и Молдавия, сумели обрести независимость во время распада Советского Союза, колонизированные
страны в пределах границ России, такие как Чечня и Татарстан, снова оказались под властью
Кремлевской диктатуры и снова вынуждены предоставлять пушечное мясо московскому империализму. Как
Как показывает военный конфликт на Украине, Россия
остается колониальной державой, стремящейся снова
подчинить те регионы, которые сумели ускользнуть из
ее хватки.
И теперь угрожает геноцидам и потенциальной ядерной
войной, если ей не позволят вернуть потерянную колонию.
Без осознания того, что Россия несет на себе такую
же вину, как и империи колонизаторы прошлого, безумие на
Украине не будет конца.
Пока Россия полностью не диколонизируется, она будет
угрошать глобальной стабильности и безопасности.
Сейчас в Вашингтоне и европейских столицах появляются признаки
осознания того, что России необходимо пройти процесс
диколонизации.
Крут.
Ну, мы понимаем, что полное игнорирование реальных
исторических фактов и поведение, ну, такое, условно говоря,
основы для разрушения Российской Федерации, потому что
один раз им удалось это сделать с разрушением Советского Союза.
И методичка примерно была похожая,
дескать, в единой семье советских народов,
господа из Прибалтики, из Украины и Среднеазиатских республик,
вас всех угнетали, вас всех загоняли и ограбляли.
На самом деле, все было совершенно по-другому.
Мы прекрасно понимаем, что столько, сколько сделал Советский Союз
для самобытных культур, развития языка, письменности,
не делала ни одного государства в мире.
То же самое, что делал Советский Союз и делает Российская Федерация
для мнохнациональных территорий, который, хоть состав Российской Федерации,
не даром столетия многих регионов,
то же Республики Татарстан, Республики Башкартастан, значит, Екути.
Это одни из самых главных праздников сейчас,
которые отмечают эти республики, потому что был дан серьезный толчок развитию
самобытных культур, языков и, самое главное, по строению промышленного потенциала.
Если вспомнить Советский Союз, Российская Федерация РСФСР и Белорусская ССР это были
доноры, а все остальные рецепиенты. И на самом деле все, что сейчас функционирует
из-за счет чего держится экономика всех практически
республик бывшего Советского Союза, это было создано
в это время.
И недаром от последней форуми Дружбы народов, которые
мы проводили в Татарстане, показывает, что просто вот
эту базу надо эффективно работать.
Смешно, когда они говорят, что кто-то угнетает ту же
республику Чечня или республику Татарстана и другие
национальные республики.
Как раз ребята добровольцы из этих регионов очень часто
это оказывается в Вангарде, добровольцами,
идя защищая свою многонациональную родину Российскую Федерацию.
Но понятно, у них были попытки в 90-е и развалить нашу страну.
Убрать идеологию, очернять прошлое, навязывать кредоровские учебники,
менять идеологию, в том числе и через средство массовой информации.
Но если сейчас посмотреть, и в Чечне они устроили,
это первая стычка с международным терроризмом,
как раз была в Чечне, когда они пытались через эту республику разрушить Российскую Федерацию.
Не удалось, и Россия многое сделала для восстановления народных хозяйственных комплексов республики.
Чечня и недаром чеченские ребята сейчас воюют, активно защищают родину.
Поэтому вот эти все методички, они совершенно очевидно и понятны.
И не удастся вот этот вот парад суверенитетов, которые они навязывали реализовать Российской Федерации,
Потому что, как правильно говорил президент, вот сейчас, как раз в ходе специальной военной операции проявляется дух русского многонационального народа.
Когда рядом находятся ребята из разных регионов национальных республик, но они объединены в едином целом понимании своей великой многонациональной родной.
А то, что вот этот вот процесс, где колонизация им хочется осуществить, потому что они признают свои родовые проблемы.
когда сами грабили, угнетали, разрушали, считали людьми, которые живут в своих колониях, людьми второго сорта.
У нас такого нет.
И у нас с точки зрения достижения в области науки, искусства и должностей ведущих Министерств ведомств.
Люди всех национальностей представлены.
Это то, что дало нашей стране, в том числе и вот та система, которую была в Советском Союзе.
А что получило Прибалтика?
Деградацию, вымирание, разрушение и отъезд почти 30% за пределы.
А какая была советская Прибалтика?
Фактически витрина Советского Союза.
Да, но все работали на единую позицию.
Поэтому я думаю, что братская, дружеская взаимопомощь
и с организацией, которая нам предстоит в любом случае
и с Республикой Беларуси и уверенность освобожденной Украины,
она позволит как раз на основе дружбы
междунационального единства построить
будущие основы нашего существования.
Ну и самое главное, ключевая идея Запада
— это рассорить нас с нашими соседями.
Вражду организовать и на Кавказе, и в Средней Азии — это не получится.
Но вот эти мысли, которые они вбивают в голову
и западному обывателю, они пытались внести в российскую среду.
Да, мы развиваем многонациональную культуру, но жестко боремся с националистами,
от которых есть серьезные угрозы про разрушение нашего государства.
Я думаю, что эту работу будем показывать, а Запад пусть посмотрит на себя в первую очередь,
что происходит в Германии и какая экономическая модель будет у них в ближайшее время.
Через минут вернемся.
Итак, в американском госзеде считают, что именно Россия несет полную тотальную ответственность за все абсолютно,
в том числе возможные риски на территории Запорожской С, неудивительно.
Имена американства, мы с вами прекрасно понимаем, подельники Киевского режима, атомную станцию на минуточку,
и это зафиксировано офиксально, обстреливают из американского оружия.
В Нергадаре обнаружили обломки американских высокоточных ракет от Тарсезо Хаймарс,
запущенных в ССУ в направлении Запорожской АЭС. Смотрите.
Растёт обеспокоенность вокруг обстрелов крупнейшей атомной электростанции в Европе
и битвы, которая происходит прямо вокруг неё.
Русские бомбы ложатся всего в милях от АЭС.
Не имея ни одного журналиста на месте,
Западные телеканалы с уверенностью сообщают,
что Запорожскую АЭС обстреливает именно Российская армия.
Американский корреспондент выходит на связи с Киевом,
откуда ему, видимо, неплохо видно АЭС.
Бред Кленон уже в кадре. Доброе утро, Бред.
Доброе утро. Все верно.
Растет уровень страха из-за обстрела в территории,
окружающей крупную атомную электростанцию в Европе.
То, что российские войска, согласно озвученной логике,
обстреливают сами себя, так называемую свободную прессу, никак не смущает.
Как не смущает пропагандистов факт того, что после удара на месте был найден именно натовский, а не какой-то другой калифор.
За сутки в СУ четыре раза обстреляли атомную электростанцию со стороны Днепра,
которые находятся под украинским контролем.
Удары неунацисты наносят из РСЗО и минометов, из Никополя, Марганса и Тамаковки.
Расстояние ДАЭС чуть больше 10 километров по прямой как минимум 5 прилетов рядом с участком сварки и хранилищем источников излучения.
Ещё 5 в районе пожарной части.
Часть снарядов попала на территорию рядом с первым энергоблоком, сообщает энергоатом.
Повреждена насосная станция и система охлаждения.
Киев пытался нанести удар по бетонным хранилищам, на которых 1000 тонн радиоактивных отходов говорит глава запорожья Баллицкий.
Толкая мир на грани ядерной катастрофы, на банковы обвиняют Россию.
Сейнен, что, неудивительно, охотно поддерживает версию украинцев.
Это всё похоже на циничную уловку России, чтобы обвинить Украину в бомбардировке объекта.
Русские пытаются представить это всё, будто украинцы обстреливают крупнейшую АЭС в Европе
и создают потенциальную очень и очень опасную ситуацию.
ситуацию. Мы уже видели все виды разрушений по всей Украине, но этот может стать самым опасным.
Зеленский заявляет о ядерном шантаже России и требует новых санкций. Бывший президент
Украины Порошенко в Вышиванке, сложив руки в молитве, бьет тревогу на британском Sky News.
Катастрофа в Запорожье будет в 10 раз мощнее, чем на Чернобыльской АЭФ. И пострадает вся Европа и весь
Запорожская АЭС производила четверт, всей электроэнергии
на Украине.
Ее мощность почти 6 тысяч мегаватт.
Планировалось, что в ближайшее время она начнет питать
электричеством Крым, возможно именно поэтому ВСУ принялись
за массированные атаки.
В АЭС шесть энергоблоков, на момент аварии в Чернобыле
там работали только четыре.
Реакторам, к слову, обстрелы ВСУ не угрожают, их внешняя
оболочка – это полтора метра стали и бетона. Крышка
реактора выдерживает удар 20 тоннами на скорости
200 километров в час. Поразить оболочку можно лишь с помощью
ядерной бомбы науки и вы другая задача, которая
укладывается в принцип «не доставайся, шты никому».
Высылы стреляют, чтобы полностью парализовать работу
электростанции, и именно поэтому российские военные
заняли её еще 28 февраля в первые дни после начала
специальной военной операции на Украине.
Интенсивно обстреливать станцию, в ССС стали аккурат
перед экстренным совбезом ООН, которая созвала не
Украина, а Россия.
Немедленная угроза ядерно-безопасности на Запорожской АЭС на данный
момент отсутствует, заявил глава Магатэ Гросси.
Российский посредний бензин сообщил, что радиоцелный
фон в Нормину, если Киев продолжит свои варварские
действия, то ситуация может стремительно измениться.
Присходящие в эти дни на ЗАЭС кульминацию преступных
действий киевского режима против ядерной инфраструктуры
и персонала, обслуживающего эти объекты, которые на
протяжении месяцев оставались без какой-либо международной
реакции.
В период с апреля по июль Пиев совершил целый ряд
провокаций против ЗАЭС с использованием ударных
БПЛА, в том числе поискового производства.
Часть из них удалось сбить.
Часть, начиненная взрывчаткой беспилотники Камикадзе,
издетонировали вблизи объектов критически важной инфраструктуры.
Только по счастливой случайности это не привело к нарушению штатного режима работы станции.
Киев отлет требует полную демилитаризацию АС.
Идею Гречо поддерживают американцы.
Заодно, говорят в Гусь Депе, Россия должна полностью вывести войска со всей территории Украины.
Соединенная Штатта требует, чтобы Российская Федерация немедленно вывела все войска с украинских территорий.
Это позволит Украине восстановить безупречный контроль над безопасностью,
который на объекты сохранялся десятилетиями.
Соединенные Штаты также поддерживают Украину в создании демилитеризованной зоны вокруг Запорожской АЭС.
Ни для кого из нас не станет сюрпризом, если Россия в ближайшие дни инициирует ложные референдумы,
чтобы захватить еще больше суверенной территории Украины.
То есть цель антироссийской компании не в том, чтобы обезопасить Европу от ядерной катастрофы,
а в том, чтобы не допустить воли изъявления о русских людей на освобожденных территориях.
77% запорожья готовы принять участие в референдуме.
82% уже сейчас выступают за вхождение в состав России.
По словам главы региона Балецкого, голосование может пройти 11 сентября.
проведение референдума по воссоединению
Запородской области с Российской Федерацией.
Мы так сказали, администрация какой-то области
есть национальные предатели,
люди, которым в Украине угрожает очень серьезное наказание
за то, что они перешли служить на сторону врага.
Это гауляйтер, и поскольку мы сейчас находимся
в ожидающей позиции возвращения за 100 переговоров,
Путина, желтая линия уже перелелена красная на подходе.
Если это референную выпроведён, чем это?
В том, что с этим человеком Херсон предпринимает дальнейшие шаги
для легенемизации своих преступлений.
В таких переговорах может быть и нечего.
Вместо переговора к Киеву по-прежнему пытаются убедить украинцев,
и что ещё важнее — Запад, скорейшим — контр-наступление.
Мы возьмём Херсон?
Ну, рано или поздно мы всё возьмём.
Вот Херсон, вот вы видите в ближайшее время?
Ближайшее на сколько?
Месяца два.
Ну, под вопросом.
За месяц не скажу, за два уже есть шанс.
Шансы есть.
Потому что есть определенные ритмы.
И сейчас надо посмотреть, что они будут делать.
Вот те войска, которые туда перебросят.
Там же еще очень не кислая группировка.
До 20 бтг стоит на левом берегу.
Может пойти как на Запорожье.
О каком контрнаступлении можно говорить,
в принципе, если российские войска
уже вплотную подошли к Николаеву.
Под контролем село,
благотная дальше укрепрайоны
в партизанском и первомайском.
от них 30 километров напрямую, по степи к областному центру.
Есть признаки подготовки российскими оккупационными
силами наступления на юге, в частности против
Запорожья, против Николаева и на Северо-Востоке, против
Харькова.
Готовность оккупантов такая, что это может случиться
уже ближайшие дни, буквально ближайшие дни, даже в
выходные.
Гире Альберыч, пожалуйста.
Вообще показано, конечно, кадр, который, честно говоря, поражает во-первых, цинизмом и наглостью.
Первое, вот если мы говорим о Запорожской атомной электростанции, обстрела ее из Хаймарсов,
американскими ракетами, которые, в общем-то, доказаны, он, в общем-то, говорит о полной причастности
Соединенных Штатов в Америке к этой провокации, цель киевского режима.
Создать предаварийную ситуацию, когда фактически НАТО в силовом порядке потребует вода войск.
То есть задача Киева втянуть непосредственно войска НАТО в участие в конфликте на Украине против России.
Но здесь еще другой момент очень страшный. Мы упустили его.
25 мая глава МАГОТЭ сказал о том, что на станции найдено 30 тонн полутония и 40 тонн обогащенного урана.
для чего? Только для создания грязной атомной бомбы. Других целей нет. И при этом в организации
днёмных наций от нас вчера требовали, чтобы мы ушли с этой станции. То есть, чтобы вот это вот
сырье можно было пустить в ход и потом использовать против нас. А применение американских ракет,
оно в общем-то, ну, фактически получило своё продолжение позавчера. Мы знаем, что в Копенгаге не
Прошла встреча 26 из предстоителей Министерства обороны западных стран, которые решили на полтора миллиарда долларов
поставлять оружие. И ночью уже четыре конвоя американских, 60 единицами брони техники из Румынии и
из Польши пересекли границу, они разделились на мелкие группы, чтобы их нельзя было уничтожить,
и в места рассредоточения были направлены. Кроме того, есть информация о том, что Турция
поставил 50 БТР. То есть вот уже 110 единиц бронетехники на территории Украины находятся.
Кроме того, видели мы информацию сегодня в сюжетах 56 Гаубецкраб. Что такое Гаубецкраб?
Это фактически британская гаубица, бравое сердце. То есть ствол и башня это английские,
а ходовая часть это Т-72. То есть башня устанавливается просто на польский танк,
на старый польский танк, соответственно, все остальное — Британия, то есть идёт поток современного оружия.
Почему? В Конгрессе Соединённых Штатов Америке прозвучали высказания, война должна продолжаться весь 2023 год.
Вот основная цель — война до последнего украинца, естественно, истощение России.
А консульт 2023 года по информации американцев украинцы должны закончиться. Почему 23-й?
Именно в 2023 году, в следующий год они планируют вести войну в следующем году.
Но и другое дело, то, что мы настроены на то, чтобы в ближайшие месяц-два
хотя бы завершить операцию по освобождению Донбасса.
А сколько такая информация?
В общем-то есть.
Терцем чувствуете?
Нет, но есть, если смотреть темпы на вступление, которое идет,
как раз так примерно и получается.
Потому что вот давайте посмотрим.
У нас пока ближайшая эффектива освободить пески.
Давайте посмотрим.
Потом даст Бога Авдеевку.
Вот если говорить об Авдеевке.
По Авдеевке круглосуточно работает наша артиллерия.
День и ночь.
Благодаря этому идет продвижение.
Что касается пески, да,
окраина песок не взята,
потому что подошли резервы.
Батальона тактической группы подошла украинская,
которая пока сдержала на продвижение наших войск.
Но в чем особенность песок? Это не только выравнивание ледней и фронта.
Это выход, фактически, с юга и продвижения дальше на Авдеевку.
То есть Авдеевка получается у нас в двух сторон.
По ней можно будет наносить удар.
Кроме того, тяжелейшая ситуация солидар и Артемовск. Почему?
Потому что залужный даже обратился к Зеленскому отвести войска в Краматорск.
Он понимает, что их ждет гибель.
Но, естественно, для Зеленского вопрос обязательств перед Западом, что он вот начинает наступление,
что он будет отрабатывать те деньги, которые получают.
Для него вопрос важнее жизни украинских солдат.
Поэтому, в общем-то, ситуация непростая, учитывая поставки оружия,
которые идут, причем массово идут поставки оружия западного,
учитывая то, что бои идут по всей линии фронтов, фактически, ну,
Мы говорим от фактического, от угледара, можно сказать.
От угледара идут и до Артемовской, даже выше туда, даже до Харькова.
Ведь в районе Харькова мы сегодня не отмечали это.
Но в районе Харькова идут интенсивные перестрелки, контрбатарейная борьба.
Причем в этой контрбатарейной борьбе мы выигрываем.
Поэтому вот это давление по всей линии фронта,
оно, конечно, очень мощно сказывается на состоянии вооруженных сил Украины.
И самое главное, наблюдается психологический надлом.
Именно вставка по этому в этой ситуации делается на Заград отряды,
которые используют вот киевский режим, привлекая для этого нацистские батальоны.
Про психологический надлом.
Любопытная аналитическая публикация на тему того, что оказывается украинция.
Несмотря ни на что, даже несмотря на то, что Путин – агрессор, крем и любийца,
возвращается на освобожденную Российскую Федерацию и территорию Запорожье.
То есть, фактически возвращается на территорию, теперь уже Российской Федерации и не останавливает украинцев вообще ничего.
Украинцы ли они после этого выстраиваются в очереди за российскими паспортами,
ну и украинцами, как следствие, перестают быть, становятся россиянами.
Внимание.
Мы сейчас находимся на парковке в так называемой нейтральной зоне.
Здесь сотни автомобилей, которые направляются на оккупированную территорию.
Это украинцы, которые решили, что они хотят назад домой,
потому что у них нет другого дома, либо потому что они хотят позаботиться о родственниках.
Мы разговаривали с одним мужчиной, главой семейства.
Он едет в направлении Мариуполя.
Нужно понимать, что Мариуполь почти полностью разрушен.
Он сказал, что у него там осталась мать, одна и без помощи ее нужно вытащить.
Мы спросили его, знает ли, какова ситуация с безопасностью, насколько высок риск.
Он сказал, что ему все равно, и что ему нужно туда попасть.
Мы можем еще немного показать. Здесь речь не о десятках, а о сотнях и сотнях машин.
Украина пропускает по нейтральному коридору в контролируемые России и территории примерно 200 автомобилей в день.
Это от тысячи до 1200 человек.
Война же продолжается. То есть, все люди, которых мы здесь видим, находятся в чрезвычайной опасности.
И все же они решают отправиться обратно домой.
То есть так себе акупант, если очередь, выстраивается и желающих к нему попасть.
Таич, полковник.
Поскольку только что поднималась тема Тайвания.
Так.
Все-таки надо сказать несколько слов по этому вопросу.
Ну, сугубо с оперативной стратегической точки зрения.
Военные решения тайванской проблемы предполагают проведением воздушной морской десантной операции.
В системе операции любых вооруженных сил это одна из наиболее сложных операций, как по организации, так и по ее проведению.
И, например, когда англо-американское командование решилось на высадку в Нормандии, перед этим у них был двухлетний опыт морских десантных операций на Тихом океане,
высадка в Северной Африке, высадка в Сицилии,
и непосредственно перед проведением операции
на все руководящие посты в объединенных вооруженных силах
были выдвинуты офицеры, генералы, адмиралы,
имеющие боевой опыт, опыт проведения именно таких операций.
И вот представить себе, чтобы Китай решился
на проведение сложнейшей воздушной морской десантной операции
без боевого опыта, но в этом случае товарищ Сидзин Пин
должен проявить, скажем так, редкую отвагу военно-политическую.
Поскольку вряд ли всё так вот получится без тучка, без задоринки.
Даже операция по высадке в Нормандии и то не обошлась без шероховатости,
хотя в целом её можно характеризовать как очень успешную.
Поэтому вот мои предположения, сугубо, мои оценичные суждения,
что звон шашек в Аркутайване будет продолжаться,
Стороны будут делать разного рода угрожающие выпады.
Но резать курицу, несущие золотые яйца,
китайское руководство не будет.
А курица — это именно остров Таивань с его развитой экономикой.
Это мировой лидер в производстве
полупроводников, микропроцессоров.
Ираны или поздно этот остров, опять-таки, по моим предположениям,
будет инконпорирован в состав
Китая с угубомирным путем
по образцу МакАо, Гонконга.
Трудно представить, чтобы китайцы решили воевать
с китайцами и в ходе разного рода операций разрушить этот остров, но просто до основания, поэтому предполагаю, что будет решение мирным путем.
Что касается предположений украинского военного командования на тему продвижения российской армии на юг Украина, что нам об этом известно? Великали вероятно, что они правы?
Дело в том, что те силы и средства, которые сейчас сосредоточены на правом берегу ДНПРА,
ну опять-таки это только сугубо наши оценки,
поскольку генеральный штаб вооруженных сил Российской Федерации с нами своими планами не поделился,
но есть все-таки основание предполагать, что там есть определенные признаки создания ударных группировок
И нельзя исключать, что в ближайшем будущем вооруженные силы Российской Федерации на этом направлении
приступит к проведению наступательной операции.
– Про два месяца освобождение Донбасса – это, наверное, лихое предположение, да?
– Ну, нет ничего проще, чем вот озвучивать, так сказать, подобные планы и оценки.
И это уже делалось неоднократно.
Это предполагалось и в конце июня, и в начале июля, и в конце июля, и в начале августа.
вот пока вот уже называется осторожная цифра два месяца.
Поглядим, в любом случае, новости приходят срочные из Германии.
Олаф Шольц не смотря на то, что Германская республика поднимает голову,
встает с колен, как было заявлено ранее, снова подвел украинцев.
Он отверг требования Украины о полном запрете на поездке в Европейский союз
для российских граждан. Что он за человек?
Через минут вернемся.
Эстонские власти выглядят слабоумными, когда запрещают
россиянам въезд по выданным имежевизам,
заявила депутат Европарламента Яна Том.
Кэсслер Германии Шольц, слабоумным, видимо,
выглядит не пожелал, он отверг.
Требование Украины о полном запрете на поездке
в Европу для граждан Российской Федерации
и плохих и хороших.
Раньше нас там пытались каким-то образом разделить, вычленить достойных людей, отказались от этой затеи.
В самой Германии готовятся к массовым протестам из-за энергетического кризиса.
Чиновники ожидают, что в осенье ситуация накалится до предела.
И беспорядки во время пандемии покажется детскому шалу.
Как раньше люди выходили, например, на протесты против обязательной вакцинации,
так теперь они протестуют против поставок оружия Украине.
Плохие времена, упаднические настроения.
Если жагас подорожает еще сильнее, меры по борьбе с коронавирусом
ужесточат. Последние протесты, которые на днях прошли в Верлине, это только начало.
Мы оцениваем ситуацию и боимся, что осенью ситуация может накалиться до предела. Люди
могут выйти на улицы и начнут со вспышки насилия. При этом в ряды недовольных могут просочиться
правые экстремисты, чтобы подлить масло в огонь и воспользоваться этими протестами в своих
интересах. И тогда, прошедшие во время пандемии, уличные беспорядки нам покажутся детскими шалостями.
Бьёт ревогу и министр внутренних дел Германии Ненси Фезер. Враги демократии только и ждут, как бы воспользоваться кризисом своих интересов.
Они распространяют свои апокалиптические фантазии и хотят внушить страх и неуверенность.
В последнее время, например, министру экономики Германии Хаббику уже не раз пришлось столкнуться с недовольством немцев.
Тот, кто приносит плохие новости, теперь становится мишенью разгневанных протестующих.
Довольно долго главным лозунгом недовольных и правых популистов Германии был лозунг. Меркель должна уйти.
Лозунг это сейчас изменился. Прошольца речи пока не идет, но вот на хаббика, который не желает прислушиваться к мнению недовольных, все чаще примеряет образ врага.
С тем временем федеральное ведомство уголовной полиции уже готовится, так как Осень обещает быть жаркой.
Мы должны быть готовы к тому, что такая высокоэмоциональная и экзистенциальная кризисная ситуация затронет большую часть населения.
Мы почти наверняка столкнемся с массовыми протестами и беспорядками.
Также, возможно, не только акты насилия против конкретных объектов элитс,
но и классический терроризм в целью совершения переворота.
Владимир Владимирович.
А что, разве это плохо?
Да. И мы, главное, ни при чем.
Когда они, главное, призывают совершению террористических актов
в Запорожской, Херсонской губерниях, то почему-то это нормально.
Это сопротивление.
Высоко-эмоциональная кризисная ситуация вышла из-под контроля.
Протесты, конечно, сейчас очень так большие, сейчас достигло 100 тысяч
число подписей людей, которые в Британии соглашаются выйти 1 октября начать акцию.
Не платить, не платить за энерго, вот эти самые, по энергосчетам.
И, кстати, очень любопытно, что многие газеты уже выходят с рисуночками, карикатурками,
которые представляют, как будет выглядеть зима в Британии, где люди сидят в домах,
а там детишки, не выходя из дома, лепят снеговиков.
Что, в общем, наверное, удобно для детей будет, в принципе.
А при этом самое интересное.
Вот вы затронули вопрос этой безумной зеленой повестки и так далее,
и насчет того, что будут они теперь газ из пордон навоза, коровьево и всяких скота делать.
И в это же время, вот что самое поразительное,
они в Европе принимают решение в разных странах Европы
о резком сокращении поголовья скота из-за этой самой зеленой повестки.
Где брать навоз? В Нидерландах они решили на треть сократить поголовье вообще скота, в том числе и куреи, и накоров.
А в некоторых хозяйствах, я там смотрю, жалуются, на 95% требуют сокращения поголовья именно коров.
И спрашиваются, да, у них вот сами, вот как Грета Тунберг думала, да, что надо закрыть все электростанции,
потому что электричество в розетках водится,
соответственно, что ещё его где-то добывать.
Вот такая они, коров надо вообще заликвидировать как класс,
но из их навоза мы будем делать вместо российского газа свой газ.
И нормально уживается, но я к тому, что Юрий Вячеславевич отметил,
действительно очень важная статья Wall Street Journal, почему важная?
Потому что ведь они прямо говорят, их задача — разрушить Россию, как таковую.
И под это можно любое обоснование придумывать. Нет, конечно я понимаю, когда в Америке говорят о том,
как Россия якобы там колонизовала свои окраины национальные, в Америке,
которая уничтожила коренное население, фактически полностью, чтобы колонизовать его,
это выглядит просто по меньшей мере странно. Мы строили и развивали эти самые, как вы говорите,
колонии, национальные окраины на самом-то деле, да, а они воровали и грабили. Вот в чем разница, но эту статью
надо прочитать всем тем и критикам этой самой специальной операции, чтобы понять мы воюем за
единство за сильное мощное российское государство, а они пытаются его разрывать. Из-за своё выживание через минуту вернёмся.
