Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом фире программа 60 минут. Специальный выпуск мы продолжаем.
Новости много опасол США в Москве, Сальван. Рекомендовал американцам уехать из России,
сделать это немедленно и прямо сейчас. Байден вел тотальный запрет на импорт российской нефти.
Директор ЦРУ Бернс прямо текстом призвал в СУ переходить к партизанской войне и предупредил
Зеленского, что в ближайшие несколько недель для Украины станут абсолютным кошмаром. Сам Зеленский
и прегрозил расправой украинским политикам, которые ищут цитата ниточки в России и пытаются договориться о мире с Путиным.
Зам гос-секретаря США Виктория Нулонв признала, что у Америки на Украине и есть лаборатории,
которые работаются смертельными вирусами и бактериями. Вашингтон прямо сейчас делает все возможное,
чтобы не допустить Россию к результатам их исследования.
Сенсационное признание прозвучало на заседание Сенатского комитета по международным делам,
Совершенно очевидно стало реакцией на документы, которые ранее опубликовала Миноборона России.
В этих документах содержатся прямые доказательства того, что в биолабораториях прямо под боком у нашей страны под контролем США
разрабатываются компоненты биологического оружия.
Но начнем со срочных томастей. Эвакуация по гуманитарным коридорам из Мариуполя так и не началась из города, причем на свой страх и риск выбираются лишь отдельные люди и автомобиль.
Ломать комедию и ждать доброй воли Киева больше нет ни сил, ни времени, командование ДНР
сегодня официально объявило о начале операции по освобождению города от неонацистов.
Эксклюзимные кадры из ближайших подступов к Мариуполю. Смотрите.
Сочистка Мариуполя от украинских боевиков поедут в частном секторе, если в это время не объявлен режим тишины.
Противник укрепился в жилом секторе, обстроил там укрепрайон.
Итак, первая линия. Ужре, административные границы МРЮК.
Солдаты девятого полка, народные милиции продвигаются улицы за улицей.
Из окот домов работают снайперы украинского полка АСОВ.
К вечеру боевики пытаются перегруппироваться и отойти в многоэтажке.
Удар по ним наносит артиллерия сводных отрядов Донецкой Народной Республики.
Корректирует огонь с помощью беспилотника.
Продвижение, по словам бойцов, затрудняет то, что гражданское население почти полумиллионного города остается в заложниках украинских на взбатах.
Гражданское население не выжарило, сколько из бирослей у нас было.
Как хорошо уже наши ребята так оторвались когда-то.
Оттуда уже начали потихоньку гражданку пудрая, потому что они через чёрт было.
Никому ниже не молодёги, ниже никто не поверит.
Но и сегодня же стало очевидно, почему киевский режим не позволяет эвакуироваться мирным жителям из блокированных городов.
Дело в том, что мечта на цистах сбылась. Они стали властью в города.
Сейчас внимание на экран. Это Киев. Район виноградок.
На кадрах видно, как украинский эрсезо-град работают прямо из жилового массива.
Стреляют по российским войскам, расположенном в городах Бучи и Гастомель.
Вокруг многоэтажные дома, рядом детсписатый и гимназия. Это уже Ирпень.
Вот так с крыши жилого дома ВСУ бьёт по нашей технике из шведских грантомётов.
Есть украинских неонацистов, теперь ещё и немецкое оружие.
Шольц снял имбарго.
И испанское оружие.
На этих кадрах боец Терабарон и Киева прямо у подъезда.
Советские хрущевки хвостливо демонстрируют испанский противотанковый грантомёт.
Еще один пример живого счета. Посмотрите, это фотография Харьковская область, город Изюм, внутренний дворик, отчетливо виден украинские БТР Пехота.
То есть, ВСУ уже официально оборудует позиции в жилых комплексах.
Кроме того, сегодня же стало известно, что военная операция России на Украине была неизбежна.
Минобороны России публикуют секретные документы ВСУ, оказавшиеся в распоряжении российской армии.
в них приказ. Киев готовил широкомасштабное наступление на Донбасс уже в марте.
Атаку должны были возглавить отборной части ВСУ,
которые по натовским стандартам натаскивали американские британские инструкторы во Львове.
Планы НАТО и Украины сорвало наше армия, упредив украинский блиц-крик на Донбассе,
где и как ВСУ хотели нанести удар, рассказал генерал-майор Каношенко.
В ходе проведения специальной военной операции, в распоряжении
российских военнослужащих попали секретные документы
командования «Надзгвардии Украины».
Эти документы подтверждают скрытую подготовку к
киевским режимам наступательная операция на Донбассе
в марте 2022 года.
Наоборот, Россия публикует оригинал секретного приказа
командующего «Национальной Гвардии Украины» Гера
полковника Балана.
Приказе, доведенном до командования органов управления
Украины. Подробно расписан план подготовки одной из ударных группировок для наступательных действий в
зоне так называемой операции объединенных сил на Донбассе. Особо отмечу, что данное соединение
десантов штурмовых войск Украины с 2016 года натаскивалось американскими британскими инструкторами
по программам подготовки натовского стандарта в Львове. В соответствии с приказом заместителю
Командующего нацгвардии была поставлена задача с 7 по 28 февраля 2022 года организовать боевое
ослаживание батальонно-тактической группы нацгвардии в составе 80-й отдельной десанта
штурмовой бригады вооружённых сил Украины. Все мероприятия боевого ослаживания националистов
предписано завершить до 28 февраля, чтобы в дальнейшем обеспечить выполнение боевых задач
в составе украинской операции объединенных сил на Донбассе.
На документе присутствует оригинальный подпись, ответственных за
выполнение задач должностных лиц командования на сгварде Украины.
Мы хорошо помним те разжираемые в феврале западными СМИ заявление руководства
киевского режима о якобы отсутствии каких-либо планов вооруженного захвата
Луганские и Донецкие народных республик. Их стремление решать все вопросы якобы
и политикодипломатическим путём, однако оригиналы
секретных боевых документов в нацгварде Украины однозначно
доказывают лживость этих заявлений.
Проводимая с 24 февраля специальная военная операция российских
вооружённых сил, упредила и сорвала широкомасштабное
наступление ударных группировок войск Украины на неподконтрольный
Киеву, Луганскую и Донецкую Народную Республику в марте
этого года.
Таким образом, остается не выяснено пока только один
вопрос. Насколько глубоко в планировании и подготовку операции по штурму Донбассу
украинской межведовой группировкой войск в начале марта было вовлечено руководство в США и союзнике Паната.
Еще одну войну, войну экономической России объявил президент США. Ночью в экстренном
обращении к нации Байден ввел полный имбарго на импорт российской нефти газа и угля в Соединенные
Штаты. Все это, по мнению Джо, должно нанести сокрушительный удар по военной машине Путина и
и заставит Россию заплатить цитата высочайшую цену.
Пока, по крайней мере, высочайшую цену платят американские
граждане, в частности автовладельцы.
Они теперь, посмотрите, наблюдают за изменениями
цен на заправках просто в реальном времени.
На конуне цены на топливо в США побили исторически
максимум, достигнув от отметки в 4 доллара 20 центов за
галлон.
Байден американцев попросил потерпеть ради победы над
России поступиться своим кашельком и комфортным.
Если американцы готовы, то в Европе Байдена совсем
не поняли и Евросоюзи официально заявили, что не намерены
запрещать импорт российских энергоносителей, иначе эта
центра-то по Бербокт транспорт в Европе просто остановится.
Ну а канцлер Германии Шольц заявил, что поставки
энергоносителей из России выведены из-под санкций,
поскольку других способов обеспечить энергию, безопасность, Европы сейчас просто нет.
Рад имбарга, только Зеленский.
Он уже поблагодарил Байдена за запрет русской нефти США.
Сегодня я объявляю о том, что США наносит удар по главной артерии российской экономики.
Мы вводим запрет на импорт всей нефти, газа и других энергоносителей из России.
Это означает, что российская нефть больше не будет, а разгружаться в портах США.
Американский народ наносит ещё один мощный удар по военной машине Путина.
Мы не будем участвовать в финансировании путинской войны.
США добывают гораздо больше нефти, чем все европейские страны вместе взятые.
Мы являемся экспортерами энергоносителей.
Поэтому, в отличие от остальных, мы можем пойти на этот шаг.
Но, совместно с Европой и нашими партнёрами,
мы работаем над долгосрочной стратегией по снижению их зависимости от российской энергии.
Мы предпринимаем этот шаг, чтобы причинить Путину еще большую боль.
Я сделаю все, что в моих силах, для того, чтобы минимизировать путинское повышение цен.
Здесь, у нас дома.
Совместно с нашими партнерами, мы уже объявили о том, что мы выбрасываем на рынок 60 миллионов баррелей нефти из наших общих нефтяных запасов.
Пока в Европе и Соединенных Штатах просчитывают как диверсифицировать поставки,
Россия готовит нанести упреждающий удар.
В правительстве просчитывается вариант либо частичного ограничения,
либо полного прекращения поставок энерго-ресурсов в некоторые западные страны.
Вице-премьер Новок предупредил, что Москва может отрубить Европе нефтяной рубильник
и на пальцах объяснил, что отказ от российской нефти приведет к катастрофическим последствиям.
Цена барреля нефти в самое ближайшее время может достигнуть 300 долларов.
Сейчас уже 140 за бочку.
Это значит, что дорожать на Западе будет абсолютно всё.
Ну и ещё одна сенсация. Зеленский внезапно охладил Хнато.
Понял он это, правда, только после того, как Хнато официально отказалось воевать с Россией.
Более того, Зеленский возложил ответственность за гибель людей на Украине на Запад,
который, по его словам, так и не закрыл небо над Украиной.
и так и не предоставил в ССУ самолеты.
Однако в интервью американскому телеканалу ABC Зеленский
и внезапно заявил, что максимум на что он готов,
так это просто дискутировать с Путиным, а у судьбе Крыма и у судьбе Донбасса.
Дискутировать. В общем, всем абсолютно понятно,
что дискутировать об этом было поздно еще 22 февраля.
«Господин президент, я хотел бы услышать вашу реакцию на последнее заявление Кремля.
Они рассказывали об условиях окончания этой войны. Вы должны изменить конституцию, отказаться от вступления в НАТО.
Вы должны признать Крым частью России, а также признать независимость этих двух российских сепаратистских регионов на востоке страны.
Готовы ли вы согласиться на все эти три условия? Каков ваш мессаж, Владимиру Путины?»
«Во-первых, я готов к диалогу. Но мы не готовы к капитуляции, и тут дело не во мне, а в народе Украины,
которые избрал меня.
Касательно, НАТО, я охладил к этому вопросу уже давно,
после того, как мы поняли, что НАТО не готова принять
Украину.
Альянс опасается противоречивых решений, опасается противостояния
с Россией.
Вопросы, касающиеся временно оккупированных территорий
и непризнанных республик, которые не были признаны
никем, кроме России, этих псевдореспублик, мы можем
это обсудить и прийти к некому компромиссу касательно
того, как эти территории будут существовать дальше.
Вы будете оставаться в стране до самого конца, чтобы это не значило.
Я надеюсь, что как у вас в американских фильмах, у нас будет хэппи-энд.
Хэппи-энд, безусловно, будет рано или поздно.
Мы все это понимаем. Завтра в Анталии переговоры Кулебе и нашего министра иностранных дел.
Лаврова, вероятно, при посредничестве Алиева, который туда летит,
Вердоганович, вы шаглу посмотрим, но что мы видим сейчас?
Третий день уже или четвертый, фактически, не воюют российской армии,
потому что открывают гуманитарные коридоры из крупных городов.
Ну и обрубили нам первую поставку нефти.
Показы Днёмной Штаты. Это, конечно, с точки зрения экономики ни о чём,
потому что очень небольшие объёмы туда поставляем.
Но с точки зрения сигнала миру, это все-таки большая репутационная потеря, Олег Викторович.
Позволь у себя три соображения. Одно очень важное принципиального.
Знаете, когда началась эта наша спецоперация по деноцификации, демилитризации Украины,
даже многие из тех, кто в общем поддерживают нашего президента, разделяют наши все опасения, говорили.
А вот все-таки до конца ли продумано это решение, все-таки не надо ли было продолжать давить на западных партнеров, на Берлин, на Париж,
для продолжения диалога вокруг Минска.
Вот почему мы не продолжали это давление? Может быть, надо было там искать выход, а не решать эту проблему столь радикально.
И я понимаю эти сомнения, потому что, ну, семь лет вели переговоры, а может быть еще год, а может быть еще полтора.
Любой мир вроде лучше, чем война. Вот смотрите, что происходит сейчас.
Мы сейчас получаем такие сигналы оттуда, что все становится совершенно ясно.
Готовилась очередная война с той стороны. Готовились боевые действия против Донецкой и Луганской народных республик.
Это по-любому, как и обещал наш президент, если бы началась эта боевая операция,
как написано в этом приказе, который сейчас на экране,
то там бы уже встречным образом пошли бы наши войска.
Но тогда это было бы, уже тогда, когда там было бы продвижение этих нацистских боевых подразделений
в голубь территории, который сегодня, к тому моменту находились под контролем Республик Донец, Эдонбасса.
Я уже не говорю про эти биолаборатории, слушайте, готовилась не просто война, готовилась война за прищенными методами, готовилась война, которая могла кончиться катастрофическими последствиями для не только Украины и России, для всего мира.
Но это же не шутка, по разным данным, 13, а может и больше биолаборатории, которые сегодня в спешном порядке
заметают следы своей деятельности. И самое удивительное, это признает сегодня Газдев. Это признает
Америка. Да, действительно. На территории, значит, Украины были наши биолаборатории, которые вели
соответствующие исследования. Третья, грязная бомба. Давайте, Олег, послушаем Нолан, что они конкретно признают?
Украины есть химическое и биологическое оружие?
На Украине есть объекты для проведения биологических исследований.
Сейчас мы весьма беспокоены тем, что российские вооруженные силы
могут попытаться получить контроль над ними.
Поэтому мы работаем вместе с украинцами,
чтобы материалы исследований не попали в руки русских,
если они приблизятся к этим объектам.
Были уже там какие-нибудь инциденты с применением химического и биологического оружия?
Уверены ли вы на все сто процентов, что за возможными инцидентами будут стоять русские?
Я в этом абсолютно уверена, сенатор. Это классическая тактика русских,
обвинить других в том, что они сами собираются сделать.
Это невероятные признания. Вы слушаете, что она говорит. Она говорит, мы боимся,
что результаты этих исследований попадут в руки русских. Есть ли это безобидные
исследования? Ну, например, для борьбы с ковидом. Ну, а что-то до боятости. Ну, хорошо,
поделитесь, уж так раслучилось. Совершенно очевидно, почему этот страх. Теперь второе
мое утверждение, оно связано с этими санкциями. Вы знаете, здесь тоже есть очень интересный момент.
Мне кажется, что Запад не понимает разницу, до сих пор еще не полную разницу между той
санкционной войной, которая вела, то например, в 14-м году, в 15-м году, когда санкции были узконаправленными,
и когда они были направлены исключительно против экономики России, они были рассчитаны именно
таким образом, чтобы ударить по нам и не сильно ударить по себе. Таков был замысел. Сегодня эта
санкционная политика, она перешла все разумные рубежи. Это санкция против всего мира. Вот это
надо так понимать. Санкционная война сегодня объявлен не России, она объявлена всему миру,
потому что те масштабы, в которых сегодня разворачивается эта санкционная война, не оставляют
шанса ни одной стране на земном шаре избежать последствий этого, потому что вынуть огромную
Россию из этого процесса, а это пытаются сделать, просто взять и закрыть Россию экономически.
Это невозможно. Это просто колоссальный удар. И случайно сегодня многие западные эксперты говорят,
а вообще, а с долларом мы тут не поторопились ли? А вообще это все не нанесет ли удар по всей системе
вот это вот на качке мировой экономики пустым, по сути дела, пустым обесцененным долларом.
А что вы имеете в виду, не поторопились ли с долларом?
Они просто не понимают последствия этих действий, когда вот все возможности проводить операции в долларах будут,
будут просто обрушены, потому что все поймут, что это опасно, что нужно искать пути отношений с Россией,
России, а тут доллар не работает. Доллар отключен от нас. Это удар по доллару.
Но ему-то абсолютно все равно у нас торговля просто минимальная с
идионатадами 14 миллиардов долларов. Я об этом и сказал. Вы сейчас не смотрите на
Байдена. Байдена будет сейчас разбираться с своими там бензином и своими
избирателями. А вот то, что будет происходить в Европе, это очень серьезные
последствия для европейской экономики. И европейцы это прекрасно понимают. И
И они панически боятся сейчас контра-санкции.
Они поэтому выдают все сигналы.
Они говорят, только давайте не трогать энергетику.
Не случайно Новок сказал, а если мы перекроем,
а если тогда санкции на санкции по-настоящему до конца,
понятно, что и нам это нанесет оприлетный ущерб.
Но для них это практически катастрофы.
Но Новок тем не менее не сказал, что мы отключим северный поток-1.
И даже, в принципе, это опцию предложил.
но добавил, что мы этого не делаем.
Давайте мы его послушаем, и вы третий довод приведете.
Подказ от российской нефти приведет к катастрофическим последствам для мирового рынка.
Сплесцен будет непредсказуемым, более 300 долларов за бар или, если не больше.
При этом заместить объем российской нефти на европейском рынке быстро невозможно.
Потребуется не один год, при этом будет значительно дороже для европейских потребителей.
При таком сценарии они станут главными пострадавшими.
Если вы хотите отказаться от поставок энергоресурса
из России, пожалуйста, мы к этому готовы.
Мы понимаем, куда нам перенаправить эти объемы.
По имеющимся у нас сведениям готовится провокация относительно
газотранспортной системы Украины, а конкретно против
газоперекачивающих станций.
Хочу заранее об этом предупредить.
Это крайне опасно.
Россия в этом не заинтересована.
Мы делаем всё, что от нас зависит, чтобы не допустить
этого.
В связи с необоснованными обвинениями в адрес России
относительно энергетического кризиса в Европе и ведения
запрета в отношении северной потока 2, у нас есть полное
право принять зеркальное решение и наложить имбарго
на прокачку газа через газопровод северный поток
который сегодня, кстати, загружен на максимальном уровне 100 процентов.
Но пока мы этого решения не принимаем.
Хотя европейские политики своими заявлениями и обвинениями в адрес России нас к этому подталкивают.
Ну и что здесь непонятного?
Абсолютно четкий сигнал.
Но это сигнал европейцам.
Остановитесь в этом...
Не блефуем.
Остановитесь, потому что если вы пойдете дальше,
мы вынуждены будем давать этот ответ.
еще раз повторяю это мировая экономическая война там победители не будет а где валюту будем брать
а зачем нам валюта теперь если она мы валюты нас отрезали от валютных рынков нам нужно в юанях в рублях
теперь торговать чтобы они думали о том как с нами торговать если они будут заинтересованы в наших
поставках то тогда мы будем им навязывать уже режим оплаты это наше дело это наша экономиста
должна решать, в чём получать эту оплату, может быть в золоте, это за нами это решение.
И теперь третья соображение очень важное. Посмотрите на риторику Зеленского. Очень
интересный симптом последнего времени. То есть с одной стороны, вся вот эта угрожающая
риторика сохранилась, все эти реверансы в сторону Запада сохранились. Значит,
бровурные заявления мы до последней ночка при крови будем стать сохранились, но
Но про НАТО, абсолютно четкий сигнал, что мы теперь уже разочарованы в НАТО, это о чем?
Это о том, что вопрос нейтрального статуса Украины – это сегодня абсолютно обсуждаемая тема.
Вопрос только в том, что для этого понадобился две недели боев, для того, чтобы появился этот текст,
о том, что мы сегодня готовы, по сути дела, в переводе на русский язык,
мы готовы рассматривать вопрос о нейтральном статусе Украины и ее не в каждение в НАТО.
Но ведь это было одним из условий до того, как начались боевые действия территории Украины.
И второе, я вообще впервые слышу, что, правда, этим термином дискуссия,
но я не помню, чтобы кто-то из Украинского руководства вообще говорил о возможности обсуждать сегодня с нами
вопрос о статусе независимом статусе Донецкой и Луганских республик.
А я напоминаю, что сегодня уже не стоит вопрос о том, что этот статус обсуждается в прежних границах.
Это до начала нашей спецоперации.
Совершенно очевидно, что речь идет о тех границах, в которых проводился референдум и конституция.
Я к тому это говорю, возвращаясь изходному Тейсу.
Вот мы когда обсуждаем, надо, не надо, что произошло.
А произошло следующее, против нас 30 лет вели войну.
Войну на уничтожение. Если бы сегодня еще года-два сохранилась вот эта нацистская Украина, то вся
политическая карта, вся военно-политическая карта Европы, учитывая биологическое оружие,
возможность вступления НАТО, возможность размещения наступательных боевых систем,
она бы была абсолютно иная. И вызовы военной для России были бы качественны иными. Вот что
что сегодня доказывает абсолютно необходимость того,
что мы сегодня делаем на территории Украины.
Занглавы офиса президента Украины вам отвечают.
Зеленский готов к прямому диалогу с Путиным.
Тот же Занглавы офиса Зеленского.
Мы готовы к дипломатическому регулированию конфликтов.
Мы готовы.
Занглавы офиса Зеленского.
Мы готовы говорить с России по широкому кругу вопросов.
Ни о чем и обо всем.
Дело в том, что Украина уже сыграла свою роль в том спектакле,
которая развернулила руководство Соединённого Штатова Америки и Великобритании.
Сейчас этот замысел становится достаточно очевиден.
Руководство США и Великобритании рассчитывали провести третью мировую войну,
минимально участвуя в ней сами.
Именно поэтому они готовили Украину. Украина не член НАТО.
Она должна была прийти через Донецк и Луганск,
столкновению с Россией, использовать в этом столкновении ядерное и биологическое оружие,
после чего НАТА могла быть в белых халатах и сказать,
мы сейчас будем заниматься дезактивацией, дезамтеграцией, разоружать враждующие государства,
мы приходим сюда не для того, чтобы завладеть ресурсами, именно мы тоже завладеем,
мы приходим для того, чтобы навести здесь порядок, это был сценарий,
Поэтому сейчас очевидно, что наши солдаты, не щадя свои крови и самой жизни,
сегодня защищают не только народы Донецкой Луганской Республики,
а они защищают нас.
Они воюют против программы нашего уничтожения.
После того, как этот план А не сработал,
Путин его сорвал тем, что начал специальную военную операцию.
Они перегруппировались и по всей видимости запустили в ход план Б.
План Б означает «экономическое уничтожение России».
Вот он сейчас за...
Нам надо прерваться, чтобы экономически не пострадать тоже на рекламу,
и вы продолжите после перерыва.
Плаг ДНР воздорожили над ещё одним украинским военноштабом Волновахи уже бывшим.
И сейчас почти весь город под контроль Народной Республики
в помещениях бойцов Народной милиции обнаружили характерные шевроны, награды
и документы сдавшихся боевиков.
Смотрите на эти кадры, на ошибке правый сектор, фашист, символика третьего рейха, символика упа.
Это, в общем, снова подтверждает тезис о том, что основной противник российских вооруженных сил — это не ВСУ, а самые обыкновенные неонацисты.
Отсюда и тактика, диверсии, провокации, растяжки на улицах городов и живой щит из мирных жителей.
Народная милиция Донецка и Народная республики
заберушает зачистку волновахи от остатков украинских
оккупационных войск. Большая часть боевиков
уже складывает оружие, однако немингочисленные
националистические подразделения еще продолжают
сопротивление.
Слышь, кого тут только нет в этой волновах?
Валяки, нацисты. Ничего, третий обосмен не сдается.
Мы находимся в волновахе Уколоадминистративного
здания, которое украинские бояники использовали
только что бойцы народной милиции сбросили флаг Украины
и, во друзейное место, государственный флаг Донецка Народной Республики.
Срочные новости от Миноборона российские ВКС уничтожили 90%
украинских военных аэродромов, на которых базировался основной
состав боевой авиации. Часть украинских самолетов
перелетия в Фрумыню в боях не участвует.
Давайте послушаем официального представителя Минобороны
генерала майора Коношенко.
Начало специальной операции в боем составе украинских
вооруженных сил насчитывалось до 250 исправных боевых
самолетов и вертолетов.
Российскими воздушно-космическими силами на Земле и в воздухе
уничтожено 89 боевых самолетов и 57 вертолетов.
Часть украинских самолетов перейтела в Румы.
90% украинских военных аэродромов, на которых базировалась
основной состав боевой авиации, выведенный из строя.
Теперь о результатах поражения средств противоздушной обороны Украины.
За время проведения операции вооружёнными силами России уничтожен 137 зенитных ракетных комплексов противоздушной обороны S-300, Buk-M-1 и S-125.
Это более 90% от имеющихся в боём составе зенитных ракетных комплексов в большой и средней дальности.
Уничтожен 81 радиолационный пост украинских ПВО, это привело к потере боевого управления авиацией и противоздушной обороны Украины.
Отсутствие информации о воздушной обстановке.
Руководство украинских вооруженных сил пытается
восполнить за счет получения данных
на командном пункте воздушных сил виницы
от самолетов Е3А системы АВАКС НАТО.
Данные самолеты ведут круглосуточное дежурство
в воздушном пространстве Польши.
К сожалению, обнаружились несколько фактов присутствием
военнослужащих срочной службы в частях российских вооруженных сил,
участвующих в проведении специального операции на территорию Украины.
Практически все такие военнослужбы уже
выведены на территории России.
Вместе с тем, на одно из подразделений
выполняющих задачи тылового обеспечения
было совершено нападение диверсионной группы
нацбатальонов.
Ряд военнослужбов, в том числе и срочной службы, были захвачены.
В настоящее время предпринимаются исчерпывающие меры по недопущению
направления военнослужбов срочной службы
в районы боевых действий
и освобождению захваченных военнослужащих.
Только что ситуация со пленными военнослужащими нашими
прокомментировала пресс-секретарь Путина Дмитрипсков.
До начала проведения специальной военной операции
по указанию президента России
и верховного главнокомандующего Владимира Путина
до всех командиров подразделений вооруженных сил
было доведено указание.
Котегорически исключить привлечение военнослужащих
срочной службы для выполнения любых задач
на территории Украины. Президенту Путину было доложено
о выполнении этого указания. Связи с фактами присутствия
рядовой на служащих срочной службы в частях вооруженных
сил, которые участвуют в проведении специальной
военно-операции на территории Украины, по указанию президента
России в главную военную прокуратуру направлены материалы
для проверки и правовой оценки действий и наказания должностных
лиц ответственных за невыполнение этого указания.
Молния, Киев, обратился к канцлеру ФРГ Шольцу за помощью в организации личной встречи
Путина и Зеленского. Сообщают за головой офиса Зеленского, так же поступают сведения о том,
что буквально через несколько минут в течение часа Шольц позвонит в Кремль. Будем следить за этим,
пока на Россию сыпется град санкций.
Смотрите.
Сегодня я объявляю о том, что Соединенные Штаты
нанесут удар по главной артерии российской экономики.
Мы запрещаем весь импорт российской нефти, газа и энергии.
Это означает, что российскую нефть больше не будут принимать в портах США,
а американский народ нанесет еще один мощный удар по военной машине Путина.
Этот шаг имеет сильную двухпартийную поддержку в Конгрессе
и, как я верю, в стране.
После заявления Байдена цены на нефт тут же взлетели барль,
дороже 130 долларов, новый рекорд могут установить
цены на газ.
На этой неделе они уже достигали невероятных 4000 долларов
за тысячу кубометров, но президента США такие мелочи
не волную.
Война Путина с Украиной сделает Россию слабее, остальной
мир сильнее.
Да благословит Бог всех героев на Украине, а сейчас
я отправляюсь в Техас.
Большое-большое спасибо вам.
Я знаю, что есть множество вопросов, но есть куда больше того, что нужно прояснить.
Но я придержу это до момента, когда у нас будет больше информации.
Байдена чайно ищет замену российской нефти.
Американская делегация летала в Венесуэлу, чтобы договориться с Матуро.
Несколько дней назад у Кас Байдена признал его чрезвычайной угрозой безопасности США.
Звонил президент США и монархиям персидского залива, но там на контакт не пошли.
Белый дом безуспешно пытался организовать звонки между президентом Байденом и фактическими
лидерами Саудовской Аравии и Объединенных арабских Амиратов. В рамках действий США по
обеспечению международной поддержки Украины, издерживание роста цен на нефть,
говорят Брежневосточные американские чиновники. Было некоторое ожидание телефонного звонка,
но его не произошло, заявил американский чиновник и о планируемой дискуссии между
Принцам Саудовской Аравии Мохаммедом и господинам
Байденом, это было частью плана по открытию крана
с саудовской нефтью.
Заместить объем российской нефти на европейском рынке
быстро невозможно.
Потребуется ни один год, при этом будет значительно
дороже для европейских потребителей.
При таком сценарии они станут главными пострадавшими
в связи с необоснованными обвинениями в адрес России
относительно энергетического кризиса в Европе и ведения
запрета в отношении северной потока 2 у нас есть полное право принять зеркальное решение и наложить
имбарго на прокачку газа через газопровод северный поток 1 который сегодня загружен на максимальном
уровне 100 процентов но пока мы этого решения не принимаем хотя европейские политики своими
заявлениями и обвинениями в адрес россии нас к этому подталкивают. Вице премьер России
Новок предупредил, что последствия отказа запада от российских энергоресурсов будут
катастрофическими и непредсказуемыми. Рыночная цена нефти взлетит выше 300 долларов за баррель.
Евросоюз без поставок из России просто замерзнет. Москва же просто перенаправит
энергоресурсы другим покупателям, понимают это и в Евросоюзе. Для нас всегда встает вопрос,
когда мы вводим санкции, как долго мы продержимся.
Ситуация в США и Канаде и Найя.
Мы в Германии и Европе производим не так уж много нефти.
Треть нашего импорта нефти поступает из России.
Если мы немедленно прекратим его,
то в ближайшие дни мы не сможем передвигаться по Германии.
Здесь важно не совершить ошибку.
Мы не можем позволить, чтобы санкции против энергоносителей
спровоцировали неконтролируемые риски,
калируемые риски, касающиеся поставок европы, за её пределами, да и на Украине.
Именно поэтому нам нужно, чтобы наши компании продолжали работу с российской энергетикой.
Венгерский форинт тоже жертва санкций Брюсселя. Санкции уже сейчас означают
серьёзную угрозу для экономики Венгрии. Расширение санкций на энергосектор
означает самую большую угрозу для форинта и венгерского народа.
Тот, кто просит о расширении санкций, хочет заставить венгерский народ платить цену за войну.
Венгерское правительство не поддержит такой шаг ни на одном международном форме.
В Европе дорожают не только нефть, газ и уголь, но и продукты.
Опустили полки с подсолнечным маслом.
78% мирового производства приходится на Россию и Украину.
Кадры из Барселоны.
Я пришёл сюда в надежде найти масло.
По крайней мере, тут оно есть, поскольку в других магазинах масла вообще нет.
Но за то, что стоило 7 евро, я теперь заплатил 12 евро 45 центов, если я не ошибаюсь.
Я пришла купить масло. Сначала я спросила к Сиро, могу ли я взять одну, две или три бутылки.
И она сказала, что да, это не ограничено.
Но когда я проходила указ, они сказали, что ограничения уже вели, и я могу взять только одну 5-литровую канистру.
Дорожают продукты в США, а цены на бензин сейчас на историческом максимуме.
4 доллара 17 центов загалон по данным американской автомобильной ассоциации.
Байден привычно венит во всем Москву, а рост цен называют «путинским повышением».
Господин президент, что теперь будет с ценами на газ?
Они пойдут вверх.
Что вы будете с этим делать?
Сейчас мы мало что можем сделать, Россия несет ответственность.
Цены на американских заправках уже выше, чем в пост апокалиптическом фильме Я-Легенда, и продолжают расти.
Средняя стоимость по стране взлетела выше отметки в четыре доллара в Калифорнии, где сводители берут 7 долларов за голон.
Некоторые согласны с санкциями, но хотят, чтобы Вашингтон все равно постарался и принес облегчение.
Я просто никогда не представляла, что увижу столь высокую цену на бензин.
Это взрывает мне мозг. Это просто безумная цифра.
5 долларов за галлон, 6 долларов за галлон.
Все это в ближайшие месяцы.
И, как говорят эксперты, если цена бензины вырастет еще на 11 центов,
мы официально будем на неизведанной территории.
Поддерживать Вашингтон готовы только британцы
на Кануне Зеленский стал первым иностранным лидером,
который выступил в Палате Общин.
Рассказал, что Украина не сдастся и потребовал еще больше.
санкции и бесполётную зону. Британские парламентарии
хлопали стоя. Пожалуйста, увеличите санкционное
давление против этой страны. Пожалуйста, признайте
ту страну государственным феррористам. И, пожалуйста,
найдите способ сделать украинское небо безопасным.
Глава Митвелико-Британии Листрас пояснила, что простым
британцам придётся платить за санкции из своего кармана,
потому что Путин должен проиграть эту битву, иначе он не остановится и захватит весь Евросоюз.
Конечно, эти санкции повлекут за собой экономические издержки для британского народа
с точки зрения счетов за электроэнергию и стоимости жизни,
но эти издержки ничто по сравнению с издержками для народа Украины.
И тем ужасным варварством, с которым они сталкиваются.
И это также и идет ни в какое сравнение с ценой того, что будет, если позволить Путину добиться успеха.
Потому что, как мы знаем, если Путин не проиграет на Украине, его амбициям не будет предела.
Хайн.
Давайте перенесемся в ДНР Семен Пегов с нами на прямой связи.
Военкор, основатель проекта Wargonza.
Семен редкий кадр, когда без каски на четвых уже и запасной зоны.
Слава Богу, как обстановка под море уплена?
Да, мы находимся как раз уже в пригородах, действительно, тут уже плюс-минус не стреляет, по крайней мере, вот прямо сейчас, поэтому можно действительно находиться в безопасности, без сказки, но бронжелет мы все равно не снимаем.
На всякий случай, потому что долетает достаточно далеко по-прежнему, националисты, и нацики, которые блокированы в Мариуполе, в общем-то, оточаяние, прикрываясь мирным населением, полят, куда ни поподя, в том числе, по тем поселкам,
которые ещё совсем недавно были под их собственным контролем.
Вот что касается оперативной ситуации там, удалось выяснить там и вот сейчас в вашем эфире тоже
в абсолютном эксклюзивном порядке это сообщаю. На кону ни ребята из артиллерии ДНР нанесли точечные
удары и чёткие удары по месту расположения Батальона Азов непосредственно на левом берегу.
это такой район Мариуполя, который ближе как раз именно к Новожовску.
Ну, достаточно большой район с промзонами,
в то же время с густой застройкой, спальной кварталой.
И в общем-то там, как раз среди этих спальных кварталов,
было место расположения батальона Озов.
Уничтожено большое количество неживой силы и техники.
А порядка 30 единиц.
Это только личный автотранспорт тех мео-нацистов,
которые приехали воевать это подразделение из разных городов Украины и из разных стран, кстати,
вот недавно появилось обращение неонацистов из Озова, которые говорят, что они из Взербайджана
приехали воевать наностране нацбатов. В общем, там кого только нет иностранцы из Польши и так далее,
и так далее. В общем, это довольно известная информация. Вот 30 машин уничтожено, порядка 5 единиц.
Тяжелые техники уничтожены. Также различного рода вот грузовики, которые перевозили боеприпасы,
не личный состав, непосредственно к линии соприкосновения и к месту выполнения боевых задач.
детонировал склад с боеприпасами, а также склад с ГСМ.
Серьезный урон, нанесён инфраструктуре боевиков, потому что иначе бойцов над СБАТА АЗОВ,
ну, в боём представлении, не назовёшь, в представлении всех жителей Донбасса тоже.
Ну, действительно, вот что с другой стороны на фоне вот этого успеха,
Успеха, который, безусловно, можно считать успехом и достижением бойцов ДНР,
что такими ударами и точечными было, что же, на большое количество ресурсов, азовом.
Тем не менее, сердце обливается с кровью, кровью, когда общаясь сейчас с жителями вот этих пригородов в Мариуполе.
Многие из них отправили своих детей и внуков маленьких, в основном пожилые люди остались в домах, в частном секторе,
в подвалах, да, пережидать бои за город, а они думали, что они в безопасное место отправили детей,
что там им будет безопасность гарантирована властями Украины, а сейчас они вот через нас на
украинском языке все чаще и все громче обращаются к Зеленскому со слезами на глазах, чтобы хотя бы
пошли навстречу и открыли те гуманитарные кредоры, которые предоставляют Россия со своей
вот например из Мариуполя есть коридор и его несколько дней подряд готовы открывать и по утрам там
никаких операций не проводится вот там с 10 утра грубо говоря уже несколько раз открывался коридор по
направлению к Новоазовску из Мариуполя, но оттуда фактически за сегодня на моих глазах ни одной машины
не выла, потому что нацики просто на просто эти выезды, эти гуманитарные коридоры блокируют,
Прикрываясь местными жителями, которые приехали в Мариупор, к ним как бы за защитой,
наслушавшись пропагандой по украинскому телевидению, спрятались там в подмалах,
а теперь их используют как живые щиты.
И вот в живой изгрудью их назвали люди, с которыми мы общались,
при граничных, при фронтовых районах, про субращение за оговорку.
Но они действительно вот находятся в состоянии истерики, шоко, они не могут дозвониться до своих близких, которые находятся там, и ничего не могут с этим сделать.
Потому что, повторюсь, Российская и Донецкая сторона коридора эти открывает, Украина никого не выпускает.
Ситуация трагичная, тяжелая, однако, вот несмотря на все проблемы, все равно наши ребята продвигаются вперед, сразу с нескольких направлений.
и с востока, и с запада, и с севера, ну, на юге, и у Мариуполя моря, в общем, там тоже, конечно, оно прикрыто, и через море не уйти.
Все остальные дороги блокированы, предлагают над СБАТом сложить оружие добровольно, чтобы не подвергать риску жизни мирного населения, но они оказывают все равно сопротивление,
Тем не менее, на несколько улиц, как минимум, на улиц 5 в глубину за эти последние несколько дней удалось уже продвинуться, в том числе идет продвижение к центральному району, к центру Мариуполя, это как раз со стороны старого Крыма, где первая славянская бригада и его трассистские, наши военные, которые высаживались в Бердянске, смогли туда совершить марш-бросок.
И с того направления тоже давят и спускаются вниз, непосредственно к центру города.
Так что операция продолжается, но вот, повторюсь, есть этот трагический, на мой взгляд,
крайне болезненный аспект того, что Назбат использует мирное население как живой щит.
Спасибо большое, Семен. Действительно, доказательств тому, что людей используют как живой щит просто пруд пруди.
Видели мы все ваши кадры с Коптера, где на крыше жилого дома, на крыше.
Лешка оператора ПТРК, противотанкового комплекса ракетного, завидев или услышав Коптер,
он просто сбежал в дом в жилой.
Поэтому действительно ничем не поступаются так называемые защитники Украины.
Спасибо огромное, Семен Пегов. Продолжайте, пожалуйста.
Да, надо только пожелать мужество и твердости нашим бойцам и бойцам милиции Донецкой и Луганской народных республик,
потому что сегодня они защищают и нас, и весь мир практически.
Так вот после того, как план А с прямой войной между Россией и Украиной не удался, на мой взгляд включен план Б.
То, что сейчас происходит, это не санкции с целью чего-то остановить и чего-то добиться.
это война. Они понимают о том, что это наносит урон в Соединённом Штатом Америки,
ещё больше их союзников. Понимают, но они исходят из того, что на войне урона неизбежна.
Это война. Этой же войной сопровождается пропагандистская война, расчеловечивание русских,
проживающих оказавшихся где угодно. Ведь одно из важнейших условий — это противник должен
превратиться из человека в воплощение ада, и мы видим о том, что практически уже на
государственном уровне и на уровне общественного мнения тоже людей, которые просто говорят по
русски, подвергают дискриминации во многих странах. Какова же цель этой войны? Нам надо
достаточно хорошо это понимать. Вот вы знаете, я думаю, что даже нет, даже хуже. Довелось мне посмотреть,
что вещают сбежавшие от нас около цирушной шушеры,
которую раньше вещала на радиостанции.
Сейчас они имеют свои блоги на YouTube.
У них у всех есть два тезиса, которые они постоянно повторяют.
Первое, за происходящее должен отвечать весь народ России,
не только государство, не только чиновники.
Весь народ России.
Мы должны настроиться на то, что это будет продолжаться долгие годы.
Долгие годы мы за это будем отвечать.
И второй тезис. Российская Федерация должна быть ликвидированна в ее нынешнем виде.
Потому что Россия является рассадником империализма, и при царе она была империалистическая при большевиках.
И вот сейчас, следовательно, данное государство имеет внутри себя порог, оно должно быть уничтожено.
То есть мы понимаем, ведущиеся против нас война, граждане России должны понимать,
ведется против всего российского народа и против его государственности на сегодняшний день.
Естественно, что мы этому противостоим, наши войны противостоят с этому сооружием в руках,
а мы будем противостоять этому внутри страны.
Прошу и точно так же, как наши войска ведут себя очень сдержанно,
стремясь не нанести урона мирному населению, действуя в боевых действиях,
Так наше правительство очень сдержано, ведет себя на экономическом рынке для того,
чтобы не нанести урона мирному населению, обалваненному на сегодняшний день,
мирному населению европейских стран, потому что, действительно, нам достаточно.
Сейчас еще зима, холодно. Мы выключаем рубильник, и там начинается катастрофа.
Но она начинает.
Ну, мы стремимся этого избежать, но у нас есть такое оружие.
И мы имели бы полное право его применить.
Мы его не применяем, исходя из гуманных соображений.
Потому что мы понимаем, что пострадают не те, кто принимал эти решения в первую очередь, а пострадают обычные люди.
Теплане будут...
Вообще многие называют такое решение бомбить в воронеж, нет?
Почему? Потому что мы бы не будем получать доллары.
Ну потому что мы лишимся доходов в наш бюджет.
Мы лишимся доходов в долларах, но подчеркиваю, что Новок сказал,
Мы прорабатывали эти вопросы, у нас есть иные потребители для наших энергоресурсов.
Да, это потребует некоторого количества времени на перестройку системы,
но что называется разрушительным последствием для нас это не приведет.
А вот отключение Европы от российских нефти и газа приведет к абсолютно разрушительным последствием для этих стран.
Поэтому еще раз мы очень надеемся, что количество трезво мыслящих людей в Европе будет становиться больше,
что их голос будет звучать, что пусть они сначала переходят хотя бы на позиции в Энгрии,
то есть задумываются не об интересах глобальных элита о своих собственных,
а потом в дальнейшем мы уверены, что те документы, которые на сегодняшний день располагают Россия
и которые свидетельствуют о готовившейся агрессии, о подготовке ядерного оружия,
А подготовки биологического оружия непосредственно, эти документы в конце концов объяснят, кто на самом деле нацист, фашист и агрессор.
Интересные тенденции в Европе происходят, потому что мы слышали, например, от Венгров, что ее от Балгар, да, что если будут обрублены на поставке энергоресурсов,
мы готовы к любым действиям вплоть до выхода из Евросоюза. Такого никогда раньше не звучало.
Что касается меры американских, то Блумберг интересно их прокомментировал. Давайте послушаем.
Это может стать определяющим моментом в его президентстве.
Когда после долгих переговоров с европейскими союзниками
США решили просто пойти вперед и взболомутить рынки
запретом на импорт российской нефти.
В США и Великобритании всегда было проще действовать,
они просто не так зависят от России в вопросах энергоснабжения
как Германия или Италия.
В США неизбежно придется увеличить объемы бурения,
а чтобы обеспечить поставки начались неудобные разговоры
с нефти добывающей Венесуэллой, что до сих пор было немыслимо.
Вчера цены на сырую нефть подскочили до более
чем 130 долларов за баррель, что является самым высоким
показателем с 2008 года, а цены на бензин в США достигли
рекорда высокого уровня.
Если американская экономика получит реальный удар,
то политическую цену на родине будут платить сам
американский лидер и его соратники демократы.
Центр дипломатии в вашей любимую Турцию смещаются.
Завтра переговоры Лаврова и Кулебы.
Ну, не знаю, почему вы считаете, что она моя любимая.
Потому что вы знаете ее досконально.
Давайте начнем с верхнего уровня, потом перейдем к Турции.
Все-таки дивный новый мир наступает.
И это очевидно, что он наступает с тем, что делают наши американские западные коллеги.
По сути, они разрубают все остатки международного права, которое существовало в их сознании.
Они разрубают все возможности, которые были связаны с правилами, нормами поведения на международный уровень.
Они уничтожают то, что нарабатывалось со времен окончания Великой Отечественной Второй мировой войны.
Они вышли отовсюду, откуда возможно.
Они создали все возможные разделительные линии, которые только могут быть.
Что еще можно сделать для того, чтобы уничтожить всю среду международных отношений, для того, чтобы разорвать все связки?
А именно среда и связки являются основополагающими для функционирования системы.
Вся система трещит пошвам благодаря усилиям американцев.
Они ставят под угрозу безопасность не только стран, скажем так, постсоветских, России в частности.
Они пытаются разрушить всю систему и исходят из того, что они находятся во главе мирового политического процесса.
Это не так. Ситуация кардинальным образом изменилась.
Мы видим брожение в Европе. Надо его поддерживать.
Мы видим то, что Ближний Восток не готов разговаривать с Соединенными Штатами.
Не мысли, мы просто... Неужели там не взяли трубки?
Не взяли трубки. Почему? Потому что невыгодно.
Мы видим то, что сегодня Турция ищет возможности коммуникации с Россией.
Невыгодно. Извините, давайте объясним. Почему?
Да, что вот такие высокие цены, в принципе, устраивают и...
Это прекрасно. Соединение Сауковской Аравии.
Сауковской Аравии, у АЭД.
Все хорошо.
Мы видим, как ведет себя четко Китай.
Сейчас то, что было сообщено относительно биолаборатории,
Это должно беспокоить не только Россию, это бесспорно, должно беспокоить весь мир.
Эти биолаборатории располагались на Украине. Чем они там занимались? Очень важно сейчас разобраться с этим.
Давайте послушаем китайскую позицию по поводу этих биолабораторий. Действительно очень важно, и вы продолжите.
Американские биолаборатории на Украине действительно привлекли много внимания в последнее время.
Согласно сообщениям, в этих лабораториях складируется большое количество опасных вирусов.
Согласно данным опубликованным американской стороной, США располагают 26-ю биолабораториями и
другими объектами на Украине, которые полностью контролируются американскими военными.
США, как страна, которая обладает наибольшим количеством информацией о лабораториях,
должна как можно скорее раскрыть соответствующие данные, в том числе о находившихся там вирусах,
и сути исследований над ними. Военные биологические программы США на Украине могут быть лишь
верхушкой айсберга. Под предлогом сотрудничества для сокращения биологических рисков в серебезопасности
и защиты мирового здравоохранения США контролирует 336 лабораторий в 30 странах мира.
Американская страна также осуществляла множество военных биологических исследований
в лаборатории Форд Детрик. В чем истинные намерения США? Что именно они делали? Мы призываем США
предоставить исчерпывающую информацию об их военных биологических программах, как на американской
территории, так и за рубежом, а также принять международную верификацию. Это очень важно,
учитывая то, что наступает век востока, такого рода позиция Китая чрезвычайно принципиально
336 лабораторий Соединенных Штатов, что они там исследовали,
чем они там занимались, какой урон они могли нанести всему человечеству своими исследованиями.
И главное, для чего это делалось? Явно для того, чтобы создать вакцину против коронавирус.
Что касается того, что происходит на постсоветском пространстве, это же не только Украина.
Эти лаборатории расположены в Казахстане, эти лаборатории расположены в Грузии.
Надо однозначно поднимать этот вопрос с точки зрения международного сообщества.
В конце концов, мир далеко не сводится к Соединенным Штатам Америки.
Мир уже совершенно другой, и нам нужно готовиться к этому миру.
Именно поэтому очень важна коммуникация с Турцией.
Да, мы знаем, турки такие турки, все как всегда.
Они и с нами, они и с ними, они пытаются найти свою собственную позицию в этом миропорядке.
Не зря Радоган неоднократно подчеркнул, что мир больше пяти, больше пяти членов СССР.
Это действительно так, мир намного больше.
В этой связи независимую и суверенную Турцию нужно поддерживать, ни в коем случае нельзя допустить сращивание Турции с англосаксонской группой.
Потому что наши войны, если мы посмотрим на историю российско-турецких отношений, шли в том числе благодаря усилиям западных, как мы сейчас говорим, наших западных партнеров в виде англосаксов.
Значит ли это, что мы не замечаем то, что Турция так же активно поставляет те же боерактары на Украину?
Сейчас, похоже, поставляет каких-то наёмных...
Нет, нет, это частные компании, говорит Артаган.
Конечно, просто родственников, но не важно.
Поставляют боерактары, и теперь они украинские, а не турецкие, а то турки обижаются, что мы говорим, что они турецкие.
Мы всё это видим.
Это всё факт.
Видим деструктивную позицию Турции по многим процессам на постсоветском пространстве.
Но Турция проявляет инициативу.
если хоть что-то может сегодня поспособствовать тому,
чтобы киевский режим сдвинулся в сторону этой самой денацификации, демилитаризации статуса
Украины как нейтрального государства и признанию Крыма частью России, АДНР и ЛНР независимыми,
если вдруг это возможно и это произойдет в Турции, что маловероятно, но все-таки это будет прекрасно.
Желательно, чтобы и Турция там же у себя в стране признала
воссоединение к Риму с Россией.
Вот это было бы сенсация.
– Господин Олеев, то, что летит в тот же день на переговоры.
– Это абсолютно верно.
– Что за знак такой?
– Это очень хорошо.
– Потому что на самом деле на сегодняшний день Господин
Олеев обладает союзническими отношениями.
И с Россией недавно был подписан соответствующий
договор.
И до этого с Турцией Шушинская декларация.
И в этой связи очень важно находить вот эти точки соприкосновения.
Здесь грамотный, хитрый, мудрый, если угодно, дипломат Алиев
может сыграть очень важную роль, потому что не Турция, не Азербайджан.
Не заинтересовано сегодня о том, что происходит на Украине,
о том, что происходит среди с Россией.
И Турция и Азербайджан имеют прочные экономические связки с Россией.
Терятих ни в коем случае не хочет ни одна, ни другая страна.
Более того, в Турции говорят, какие серьезные потери будут от вот этого конфликтного взаимодействия, который развернулась вокруг Украины.
И эти потери будут из точки зрения коммуникации Турции с Россией и с Украиной.
Поэтому Турция действительно, с точки зрения своих национальных интересов, заинтересована в том, чтобы эта ситуация максимально быстро разрешилась.
А мы заинтересованы в том, чтобы Турция была стабильным партнером наших, с точки зрения энергоресурсов.
С точки зрения других экономических процессов, потому что еще раз повторюсь,
мир не сводится к Соединенным Штатам и Западу, о которых мы постоянно говорим.
Мир намного больше, чем Соединенные Штаты и Запад.
Это арабский восток, который проявляет самостоятельность.
Это Турция, это Китай, это Индия.
И именно с ними нам предстоит говорить о формировании нового Мира Поред.
А если андроид и ай-юз отключат, будем так же говорить, что мир не сводится к Соединенным Штатам?
Но у меня Хуавэй, я не рекомендую.
На Андроиде.
Хуавэй ушел и прекратил сотрудничество, и все страшно.
Дай бог, Михаил Михайлович.
А надо заниматься своим, и все будет вообще хорошо.
И это безусловно.
Если на 9 утра сегодня обстановка на линии боевого соприкосновения можно было охарактеризовать,
как не притерпевшего значительных изменений за сутки, то уже к вечеру поступают многие обнадеживающие известия.
Во-первых, завершаются боевые действия за город Изюм, и он переходит под контроль вооруженных сил.
Почему это важно? Там какая-то большая база?
Это узел коммуникации, который позволит развивать наступление вооруженных сил Российской Федерации практически в любом направлении.
И это тот плацдар, с которым можно нанести удар в южном направлении, в направлении города Павлаграда,
и соединиться с войсками нашей южной группировки и завершить тем самым окружение всей Донбасской группировки.
Ну и помимо этого произошло отсечение уже части Донбасской группировки вооруженных сил Украины
от ее основных сил. Это осуществлено по линии Старабельского Маркова Миловоя
и в окружении по разным подсчетам попало от 20 до 50 тысяч военнослужащих украинской армии.
Это можно расценивать как существенный успех.
На южном фасе без боя взят город Скадовск.
Значительно сократилась активность вооруженных сил Украины в Николаеве.
Оттуда уже не происходят дерзкие вылазки.
И по-прежнему продолжается укрепление наших позиций.
К западу от Киева, в многоугольнике, в Гостомель, Буча, Макаров и в районе Броворов.
Там наши позиции укрепляются.
интенсивность огневых ударов ракетных войска и артиллерии вооруженных сил
Украины значительно снизилась. Ну и обстановка, в общем-то, там развивается
в благоприятном направлении. И несколько вопросов касающихся, так сказать,
обществ стратегической части Украины, как возможного кандидата на
вступление в НАТО. Совсем недавно премьер-министр Великобритании Борис Джонсон
сказал, что сейчас этот вопрос на повестке дня не стоит, но он и не может
сейчас во время проведения специальной военной операции он вообще в принципе не рассматривается
но тут следует остановиться по каким причинам собственно говоря в первую очередь военной
техническом вступление Украины в НАТО шло с таким скрипом Михаил Михайлович на эти вопросы
вы ответите сразу после рекламы прервёмся полнее путины шольц обсудили гуманитарные аспекты
обстановки на украине и в республиках донбасса сообщает кремль дальнейши подробности ждём
ближайшие минуты, как мы с вами и говорили, разговор между президентом России и немецким
канцлером состоялся вот только что. Отправляетесь на Украину, готовьте завещание, это заявление
звучит не из уст, а зверевшим, не у нацистов, а размещено на официальном сайте американского
госдепартамента в Киеве, сообщают, что заявили, что заявки на вступление в иностранные легионы в
в СССР подали около 3 тысячи американцев.
Британская Минобороны прямо запретила своим военным воевать за Океев
под угрозой дисциплинарных и административных мер.
Я из Великобритании и северной ее части из Манчестера.
Мы приехали сюда, потому что здесь происходят военные преступления.
Президент спросил, можем ли мы помочь, и тогда я начал думать об этом
и читать о военных преступлениях, и мне стало не по себе.
Когда я рассказал своей семье, они заволновались, но поддержали мое решение.
Всем, кто сомневается, почему я поехал, хочу сказать, что я убеждён, что поехал защищать правое дело.
Как только мы приземлились в Варшаве, мы тут же увидели трёх американцев, которые направляются на Украину.
Они говорят, что они готовы умереть в борьбе с русскими за выживание. Каков ваш план?
«Наш план поможет васти жизни… чьи?»
Украинских людей.
Эндрю Пинчик работает дальнобочиком, но родился он на Украине.
На эту миссию он отправился из графства «Бакс» в Петельване.
Из местной газеты мы узнаем, что он никогда не был в бою,
а билеты на самолет купил на свои сбережения.
Он рассказал нам, что самое сложное для него было – оставить дома троих детей.
«Я не сказал им прощайте, я сказал увидимся».
На границе мы встретили Кристофера Каласа.
В полном обмодировании он шел к КПП.
До войны он был шеф-поваром, у него нет военного опыта.
Он жил на два дома, работал в кулинарной сфере в Нью-Йорке и ездил на Украину.
После того, как он эвакуировал свою жену,
краинку и ребенка в Португалию, он решил вернуться.
Мы потеряли связь с Крисом, но сегодня утром нам удалось с ним связаться.
Он не прислал фотографии, но сообщил, что он, цитата, в глубине страны.
А от Эмбрию и его группы мы получили фотографию,
что они пересекли границу. Посмотрите, вот они, у знака, на котором написана Украина.
И мы заметили, что на их машине американский флаг.
Делегация из восьми конгрессменов из обеих партий, среди которых были также члены
комитета по делам вооруженных сил, недавно вернулись с польско-украинской границей,
где они могли лично знакомиться с местными условиями.
Председатель комитета, конгрессмен Грегори Микс, отправился в поездку для того,
чтобы лично оценить потребности на границе, через которую пересекло наибольшее количество
украинских беженцев. Делегация также провела встречу с украинскими активистами,
а также представителями польских властей. Также была встреча с босс-секретарем США
Энтони Блинхеном. Что вы думаете по поводу того, что наши соотечественники едут туда сражаться?
Я думаю, что они, как люди по всему миру, видят, что на кону стоит демократия.
Президент Зеленский сказал нам, что это борьба не только за Украину, это борьба за всех нас.
Просто началась она здесь.
Украинцы вдохновили весь мир, и поэтому туда поехали борцы за свободу.
Путин и Шольц молния обсудили варианты политика дипломазических усилий,
в том числе итоги третьего раунда переговоров России с Украиной.
США на неделе по 4 марта возобновили импорт нефти из России.
Он составил 148 тысяч баррелей в сутки,
или сутки сообщает нам Минэнерго.
В США никаким наемником, конечно, не удается остановить
продвижение российской армии и сил народной милиции
и каждый день освобождается все новые населенные пункты.
О всех направлениях за время операции по данным Миноборону
уничтожено 2786 объектов военной инфраструктуры Украины.
Киевский режим потерял фактически всю боевую авиацию, именно
поэтому и поднимается вопрос подставки самолетов-вертолетов
Кроме того, в УСУ фактически не осталось средств БВО и радиолокационных постов.
Это привело к потере боевого управления авиацией и противовоздушной обороны Украины.
Это поселок Бородянко отсюда до Украинской столицы 35 километров.
Последние несколько дней украинской артиллерии постоянно бьет по населенному пункту.
используют стволную артиллерию, реактивную артиллерию, бьет тяжелый миномет.
Украинские вооруженные силы начали фактически равнять город сразу после того,
как здесь появились бойцы армия России, но здесь же остаются мирные жители.
Сейчас практически все испуганные находятся в подвалах.
Обстановка на этом участке крайне сложная.
Пружоная сила Украины, националистические формирования, которые подчиняют скильскому режиму.
Фактически в соседних населённых пунктах укрывают артиллерию в жилых кварталах.
В чём не просто в жилых кварталах, а между высотных нераселённых занят.
По-моему в нашу сторону полетела.
Смотри, какие ракеты.
Ну ты храби, храби.
Не ругайся просто.
Какой ужас.
Ребята из батальона Спарта сейчас обороняют рубежи Донецка, вот из миномета.
Ребята наносят удары по надбатам и правосекам, парни выполняют бывые задачи, наносят регулярно удары по воинской части в Авдеевке.
Работали по вооруженным силам Украины, точнее по 56 отдельным МОТО ОМБР.
Они базируются в районе населенного пункта Авдеевка.
Также базируются в районе бывшей войска части, которая находится в глизи населенного пункта Авдеевка.
А туда ведется непрерывный огонь по городу, так же самое по нашим вооруженным силам.
Отработали по ним. Удачно. Есть поражение цели, есть поражение личного состава.
Держи!
Держи!
Привет!
Первомайск под обстрелом украинских формирований.
Привет!
Держи!
Это артиллерийская огония националистов,
которые засели в соседнем Северодонецке
и бьют по мирным районам,
загоняя людей в подвалы.
Быт!
Гражданского населения.
Три дня у тебя уже страшно было.
Дом потрясся.
14-го года, вот, вот, вот здесь, и вроде дожидались,
и плещи наши ребята, сделают, так как, ну, когда быстрее
бы это все, быстрее бы это закончилось.
Восстанавливать после арт-ударов придется много.
Гиратница во сроке сатара мина легла, ну и вот, пострадал
полностью живой дом.
Народная милиция продвинулась вперед в районе населенного
пункта Попасная, захлопывают крышку большого котла для
Группировки в Северодонецке, Рубежном и Лисичанске.
Жилой квартал и прямо здесь, вдоль домов.
Посмотрите, мывая позиция украинских подразделений.
Жилое здание, и в принципе, жилой квартал.
И здесь группировка восток.
Обкопали всю территорию в Трансияне.
И жилой сектор, вместе с нами, прохватили.
Потом обстреляли они от моста.
Сейчас освобождена почти вся территория Луганской Республики,
но впереди еще битва за Северодонецк.
Что касается вступления Украины в НАТО и препятствий на
этом пути, что больше всего мешает?
Ведь само вступление в НАТО, что такое НАТО?
Помимо всего прочего, это объединенные вооруженные
силы.
И страна-кондитат на вступление должна обладать такими
вооруженными силами, которые органически встраиваются
во все структуры НАТО, и в сфере связи, и в сфере
и автомазируемое управление войсками, и по вооружению,
и по военной технике.
Леко принять в НАТО какую-нибудь балканскую страну или при
Балтийскую, где вооруженные силы два батальона, два
самолета АН-2, и один катер.
На шивке перешил, и ты уже в НАТО, сложнее с такими
вооруженными силами, как украинские, которые в основном
еще и оснащены советской техникой.
С НАТО они не сопрегаются никак, ни по каким показателям,
ни по каким параметрам.
Бери оснащать вооруженные силы, ну скажем, такие высоко-налогичные, как военно-воздушные силы и средства ПВО.
Это десятки и десятки, если не сотни миллиардов долларов.
Таких денег, конечно, Украины нет.
Но тем не менее, сегодня нет, завтра нет, а после завтра этот вопрос может быть решен в долгосрочной перспективе.
И это очень сильно обеспокоило военно-политическое руководство России.
Потому что вот эти уверения, что сегодня этот вопрос не стоит на вступление в НАТО.
Завтра, а потом вдруг резко встал.
А вступление этой страны в НАТО коренным образом изменит
расстановку сил на европейском континенте и создаст
просто очень большой угрозы для национальной безопасности
нашей страны.
И допустить этого было, ну никак нельзя.
И, собственно говоря, вот это и лежит в основе причин,
который побудили военно-политической руководства России приступить
к специальной военной операции.
Это одни из главных причин.
Вот таким образом этот обстоит этот вопрос.
Олег Ворозович, но я по поводу НАТО хочу сказать.
Я думаю, что этот вопрос сегодня закрыт.
Никогда Украина ни в каком виде не будет членом НАТО.
Пускай это забудет и Запад, и НАТО, и похоже, это уже забыл Зеленский.
И любые политики Украины, которые об этом вспомнят,
они будут вспоминать вот эту мироводворческую операцию Российской Федерации.
И второе, вот я хотел бы сделать такое сенсационное заявление.
Это Ирдаган, Макрон, Шольц, находится в постоянных коммуникациях с Россией,
пытаясь добиться начала реального переговорного процесса,
который прекратил бы боевые действия.
Ирдагана – абсолютно понятная игра.
Ирдаган, как было сказано, пытается выполнить роль такого моста
между НАТО, между коллективным западом и России для того, чтобы собрать с этого в том числе
политические и экономические сливки. А вот для чего это делает Макрон и Шольц, как вы сказали сегодня,
который сейчас опять на коммуникации с Путиным? Вы думаете только для того, чтобы предотвратить
гуманитарную катастрофу, которая будет сегодня очевидная в результате того, что нацики не
выпускают людей из Мариуполя, отказываются выпускать их по коридорам? Нет. Они это делают для
того, чтобы предотвратить контрастанции Российской Федерации в экономической сфере.
Мое главное утверждение. Чем быстрее закончатся боевые действия, тем быстрее у
Западной Европы появится повод сказать. Вот видите, мы же добились того, что война
закончилась. Как она закончилась? Не так важно. Закончилась война, прекратились
стрелять, начался переговорный процесс. Тогда давайте будем думать теперь о том,
а какие санкции составить, а какие отменить, потому что все это очень и очень больно.
Поэтому не будем преувеличивать их гуманистический настрой, там голые денежки, которые они хотят сохранить.
Я думаю, что вопрос с этим несколько шире, чем то, что не допустить Украину в НАТО.
При нынешнем руководстве, как показали и опыт с биологическим оружием,
И попытки создать ядерное оружие Украина, не входя в НАТО, могла представлять собой прямую угрозу для России.
Поэтому задача поставлена демилитризация Украины.
Это означает, что она не только не должна входить в НАТО, она должна стать нейтральным государством,
не имеющим вооруженных сил, способных вести войну с Российской Федерацией.
Это давать угрозу России?
Да. Создавать угрозу России.
Это цель в любом случае нам будет реализована.
Поэтому сопротивление, которое сейчас оказывает киевский режим,
это сопротивление на крови украинских граждан.
Самое разумное для него до сих пор остаётся только одно.
Прекратить бессмысленное сопротивление
согласится на условия Российской Федерации.
Это всё равно придётся сделать.
Но это можно сделать с меньшими жертвами.
Не знаю, немечим ли мы здесь бисер перед известными животными, но, тем не менее, Россия призывала и будет призывать
прекратить бессмысленное сопротивление принять наше условие.
Также, как в ущерб себе, в ущерб нашему наступлению, мы несколько раз останавливали его для того, чтобы создать гуманитарные кредоры.
Готовы делать это еще и еще.
Так и возможность людям выйти, потому что нашей целью является сбережение людей, их защита.
А вот что является целью Зеленского и унацистского окружения становится все более-более очевидно.
Еще одна молния и подробности разговора Путина и Шольца.
Путин рассказал к канцлеру Германии о том, что неунацисты препятствуют выходу мирных жителей из городов по гуманитарным коридорам.
Мы очень скоро вернемся.
Трочные новости, Путин только что поговорил с канцлером Германии Шольцем,
обсудили специальную операцию России на Украине и также итоги третьего раунда переговоров.
Путин рассказал о мерах по организации гуманитарных коридоров для эвакуации мирных жителей,
о попытках боевиков ей предпятствовать.
Сегодня по вине украинских неу-нацистов сорвалась уже четвертая попытка вывести людей.
До телефонных переговоров офис Украинского президента сообщил,
что Зеленский готов дипломатическим путем решать украинский кризис даже попросил немецкого
канцера помочь организовать переговоры с российским президентом. Но как-то поздно и вообще не верится
в прямой контакт между Путином и Зеленским. Хотя бы надо было до 24 февраля что ли разговаривать.
Все больше людей на Западе выходят на улицы, чтобы поддержать Россию. Посмотрим на плэшмоп,
которые в Сербии устроили поддержку нашей страны.
Официальный представитель Мит-Джао Лит-Дзянь, Мит-Китая, заявил, что КНР выступает решительно против санкций в отношении России.
Это что сейчас весь мир ополчился на страну под небесной, сравнивается размахиванием с анкционной дубинкой.
Поскольку односторонние санкции не имеют под собой международно-правовой базы.
Ещё одна срочная новость – витцы президенты США Камалахарис
прямо в эти минуты вылетают в Польшу, чтобы помочь решить
украинский кризис.
Только что стало известно о том, что туда её отправил
личноамериканский президент Джозеф Байд.
В результате выведённых антироссийских санкций в США
назревает экономический кризис, на глазах прямо
сейчас рушится система, которую Штаты создавали
специально, чтобы играть там роль мирового жандарма и наказывать другие страны.
Мы находимся в очень опасном положении. Президент США хочет,
чтобы украинские пилоты прибыли в Польшу и залезли в истребители в Польша и потом летели
на Украину, чтобы воевать с русскими. Москва не отнесется к этому легко. Они и так проявили
сильную сдержанность в отношении нас, несмотря на то, что мы продолжили поставки огромного
количество вооружений людям, с которыми они борются.
Еще кое-что очень важное про русских. Для русских это является
экзистенциальным вопросом. Они не позволят Украине присоединиться к НАТО
или любому другому Альянсу нацельному против России. Они хотят, чтобы Украина была
внеблоковой и нейтральной. Это их первые условия, и мы должны его принять. Это мы
должны разряжать напряженность, а не идти на эскалацию. Это очень важно. Что касается
заявление украинцев, мы должны скептически относиться ко всему, что мы слышим. Ты не можешь
абсолютно точно знать, что происходит на поле боя, по моему, опыту, если ты не там.
Кажется, что наш план заключается в том, чтобы затянуть конфликт на Украине.
С какой целью? Я искренне не понимаю, а вы?
Я действительно считаю, что план в том, чтобы затянуть конфликт. Если не удастся заставить
российскую армию покинуть Украину, многие, как я думаю, осознают, что это не произойдет,
Тогда план будет заключаться в том, чтобы завершить уничтожение Украины, превращая ее в квазе Афганистан.
И этого тоже не произойдет, потому что европейцы это не поддержат.
Китай будет поддерживать Россию, ему это необходимо.
У России много продовольствия и энергии, и Китай купит это все.
Россия не будет страдать в результате наших санкций.
Наоборот, она может сломать финансовую систему, которую мы установили,
чтобы наказывать всех в мире, кто нам не нравится.
Но, когда мы переставляем победу,
Как только мы перестанем праздновать нашу победу, уничтожение российской экономики, они это заслуживают.
Вы должны понять, что у этого есть и обратная сторона.
Станет ли это первовой победой?
Посмотрим, эта политика побудит Россию, Китай, Индию, Турцию и другие страны, ускорить уход от доллара США.
Чтобы было понятно, это большая часть мировой экономики.
Это может стать самым безразсудным и разрушительным поступком по отношению к Америке, который когда-либо совершал президент США.
Виктория Нулон сегодня подтвердила факт существования
секретных лабораторий на территории Украины.
Более того, похожие эксперименты со смертельными бактериями,
например сибирской язвы, шли под контролем и руководством
США.
Нулон прямым текстом заявляет, что Америка не допустит,
чтобы результаты исследований попали в руки российской
армии.
Слову, такие лаборатории американцы хурируют не только на Украине.
Украины есть химическое и биологическое оружие.
На Украине есть объекты для проведения биологических исследований.
Сейчас мы весьма беспокоены тем, что российские вооруженные силы
могут попытаться получить контроль над ними.
Поэтому мы работаем вместе с украинцами,
чтобы материалы исследований не попали в руки русских,
если они приблизятся к этим объектам.
Виктория Ноланд официально подтверждает факт существования секретных лабораторий на
украинской территории под руководством США. Теперь она боится лишь того, как бы биологическими
разработками не воспользовались российские военные. Были уже там какие-нибудь инциденты с
применением химического и биологического оружия? Уверены ли вы на все сто процентов,
что за возможными инцидентами будут стоять русские? Я в этом абсолютно уверена,
это классическая тактика русских, обвинить других в том, что они сами собираются сделать.
В первый же день начала российской спецоперации,
украинский Минздрав, теперь же очевидно по указке Пентагона, решает экстренно замести следы.
В срочном порядке уничтожаются все патогены и наработки последних лет.
На территории Украины сформировалась сеть, которая включает более 30 биологических фабратуре.
Работы ведутся по трём основным направлениям.
В первую очередь это монитория в биологической обстановке,
как заявляет Пентагон, в предполагаемых районах размещения воинских контингентов государств Блоканата.
Второе — сбор и вывоз в США штаммов опасных михрорганизмов.
Третье направление — научные исследователи работы по изучению потенциальных агентов биологического оружия,
специфичных для данного региона, которые имеют природные чаги и способны передаваться человеку.
Лаборатории располагаются в Львове в непосредственной близости к российской границе под Харьковом и границе ДНР под Полтавой.
Судя по документам, которые обнаружили российские военные,
американцы совместно с украинцами брали за основу биологического оружия самые страшные смертельные болезни.
Нами получена от сотрудников украинских биолабораторий
документация об экстренном уничтожении 24 февраля
особо опасных патогенов, возбудителей Чумы,
Сибирской Язвы, Тольемии, Халеры и других смертельных болезней.
Можно сделать вывод, что в украинских биолабораториях
в непосредственной близости
от территории нашей страны
осуществлялась разработка компонентов биологического оружия.
Экстренное уничтожение особо опасных патогенов 24 февраля потребовалось для недопущения вскрытия фактов нарушения Украины и Соединёнными Штатами Америки в статье 1 «Конвенция запрещений биологического и токсинового оружия».
После возвращения Крыма в Россию вернулась и лаборатория, оборудованная пентагоном. Это в Симферополе.
Вот, например, здесь происходит прием образцов, здесь происходит разборка их.
Лаборанты из Крыма работали на Украине с американскими военными,
хотя в подробности научных разработок их не посвящали.
В Вене мы проходили тренинг с сотрудниками Министерства обороны,
Несерства вороны соединенных штатов. Это были полковники, это были молекулярные, как сказать,
военные молекулярные биологии. Лаборатории американские созданы на деньги пентагонов,
Казахстане, Узбекистане, Изербайджане, Армении, на Украине и в Грузии. Штаты имеют аналогичные
станции на Ближнем Востоке и в Африке, но большая часть военных центров США,
связанных с изучением вирусов, располагается вдоль границ России и Китая. Центрой биологических
исследований, под эгиды американских военных, созданы сразу после развала Советского Союза.
И многие из них на базе еще советских биостанций. Уровень секретности здесь высочайшей.
В апреле умирает 30 человек, в августе 13 человек.
Вызывает недоумение то обстоятельство, что в графе причина смерти значится запись. Неизвестно.
Российское минобороны провело расследование
деятельности американской военной лаборатории в Грузии,
так называемого «Центра Лугора».
В документах, которые Игорь Георгадзе получил из
Центра Лугоров в Белисе, оказались патенты на средство
дотапки, зараженных вирусами комаров, их планировалось
транспортировать с помощью компактных коптеров.
И еще есть описание боеприпасов с биологической начинкой.
Это все пули новой биологической войны.
Несомненно, что это военные вещи.
Несомненно, что это самые перспективные военные вещи.
Леонид Ринк, один из создателей знаменитого семейства,
отравляющих вещество на бичок, уверен,
что био оружие уже скрытно используется.
Война идет.
По голосам все поняли, что ядерным оружием и обычным оружием
у нас не взять.
Остается дружить, чтобы мы их не уничтожили раньше времени.
Формально дружить и запускать нам тихие виды патронов.
Репетицию биологического заражения. Проверение плохо.
В Грузии пытаются отрицать военную часть программы,
но не скрывают, что Министерство обороны США потратило почти полмиллиарда долларов
на создание биолабораторий в стране.
Это деньги американского правительства с помощью этих денег
построено 22 лаборатории в Грузии.
Это военная лаборатория. Здесь проводится исследование
биологических штаммов, которые были оставлены в Грузии
после Советского Союза. Есть также предположения
о том, что американцы с помощью этой лаборатории распространили
Краснуху в Грузии, поскольку в Грузии была эпидемия Краснухи.
Почему такие биостанции строятся не в США, а поближе
к России? Понятно, что Америка старается оказаться подальше
от местпотенциальной биоутечки. Но есть и другое объяснение.
военные занимаются разработкой новых типов биологического оружия.
Это создание банка данных под иночипом насилия, не начеляющей в этой регионы,
в результате которых может быть созданное оружие на этнических,
так сказать, этнического оружия на биологических принципах.
А потенциальная угроза проинформирована руководство страны.
Безусловно, это вызывает тревогу.
Эти разработки, если они действительно проводятся, они очень опасны и связаны с последними достижениями в области генетики.
О чем там идет речь? О том, что выявляются какие-то препараты, которые могут влиять избирательно на человека в соответствии с его принадлежностью к определенной икнической группе.
Биолаборатории, где американские военные имеют дело с самыми опасными бактериями и смертельными вирусами,
не под контрольным правительством тех стран, в которых находятся.
Военные биологи США подчиняются только американскому министерству обороны.
По сути, в нескольких постсоветских странах построены военно- биологические базы США.
Недоистория очень напоминает, помните, шпионский камень нашего журналиста, Аркадия Мамонтова,
на котором все смеялись, а потом официальный представитель Великобритании признал, что действительно, да,
камень шпионский был. То же самое с этими лабораториями.
Говорили, да нет, ерунда. И теперь Нуланд. Извините, заместитель госсекретаря.
Нет-нет-нет, мы хотим, чтобы русским там ничего не досталось, и у нас действительно есть эти мощности на территории Украины, по крайней мере, пожалуйста.
Ну, а первых надо сказать, что американцы признаются в том, что это их, только в том случае, если уже не признать, это нельзя никак, и скрыть не получится.
Они точно понимают, что объем документов, которые сейчас есть в руках российских военных,
любые их контроргументы разобьет в пух и прах.
Когда Виктория Нулун говорит о том, что это Россия, всегда делает так, что на кого-то другого показывает пальцем.
Ну, предположим, хорошо.
Колорадский жук не ваш, предположим.
И африканская свина Чума Свиней тоже предположим не ваша.
Но хочется лично Викторию Нулун спросить, а деньги на Майдан, на Украине ваши?
Вы же сами признали, что ваше печенье тоже, по-моему, ее личное было.
Может быть и пробирка, который Колин Павлов махал вон американская.
Оказывается, да, она же американская была, по сути-то.
Поэтому американским товарищам, конечно, тяжело будет доказывать,
что ничего плохого они там не делали.
Хотя они будут пытаться увиливать и говорить о том, что нас опять и говорили,
в сотый раз и говорили.
Теперь про более-таки глобальные процессы. Очень любопытно сейчас наблюдать за тем, как в политической сфере оформляется то, о чем очень многие российские специалисты, в том, что Михаил Геннадьевич Делягин, говорили уже много лет, несколько как минимум лет, что идет распад мира на субрегионы, такие.
Но вот сейчас это оформляется в политическом плане, когда американцы намеренно фактически выпиливают нас из доллара евровой зоны, понимая, что мы там не вписываемся никак.
Мы, осознавая это, предлагаем Европе, например, если самостоятельно выпилиться из нашего энергетического хаба такого, то хотя бы подумать, как они с нами будут взаимодействовать.
Забавно, что в этом процессе становится ясно, что, например, европейский регион не формируется, судя по всему.
Он будет разорван, как мне представляется, между другими центрами силы.
Позвольте, мы разве кого-то выпилили откуда-то? Мы пока только, честно говоря, угрожаем.
Мы им предлагаем, но только на других условиях. Они-то хотят с нами напрежних работать.
И все делают для того, чтобы остаться и работать на прежних условиях, но, видимо, придется работать на новых.
Очень забавно выглядит Великобритания, которая просто уже фактически отреклась от того, что она часть Европы.
Она сначала физически вышла из Евросоюза, а теперь просто открыто говорит, что мы часть другого англосаксонского мира, и мы дальше будем с ним.
Нам с Европой вообще не по пути.
Кстати говоря, когда Джонсон начинает рассказывать о том, что в парламенте Великобритании никогда не звучало таких прекрасных слов, как говорит президент Зеленский,
Мне хочется сказать, а не стыдно вообще-то.
Черчилль в 1940-м году там рассказывал о том, что мы сейчас с нацизм будем уничтожать, между прочим.
И Велнева Саранда, он говорил, насколько я помню, мы никогда не сдадимся перед нацизмом, но, оказывается, нет.
Давайте послушаем вы продолжите, это интересный фрагмент.
Господин спикер, господин премьер-министр, члены правительства парламента Лурды Леди-Джетельмены,
я обращаюсь ко всем людям Соединенного Королевства.
Мы слушали встречу стран NATO, без желаемого для нас результата, без мужества.
Так мы почувствовали это, я не хочу никого обидеть.
Мы почувствовали, что альянцы не действуют, даже небо закрыть не могут.
И потому гарантии безопасности в Европе нужно строить с нуля.
Мы пойдем до конца, мы будем бороться на морях, будем биться в воздухе,
мы будем защищать нашу землю, какой бы ни была цена.
Конечно, с вашей помощью, с вашей помощью цивилизации больших стран, с вашей поддержкой, за которую мы благодарны и на которую мы очень рассчитываем.
И я у Крему.
И я отдельно тебе благодарен Борис, мой друг.
Не дружи. Слава.
Слава Великой Украине, Слава Великобритании.
Слава Великобритании.
Никогда ранее, за все столетия нашей парламентской демократии, не слышала палата представителей такую речь.
Сегодня горда в свободном мире звучат слова. Я – Украинец.
И теперь время отложить в сторону все наши разногласия,
господин спикер.
Я знаю, что выражаю общее мнение парламента, когда
говорю, что Британия и наши союзники намерены продолжить
давление, поставляя нашим украинским друзьям оружие,
которые необходимы, чтобы защитить родину, которую
они заслуживают.
Продолжаем сжимать экономические тиски вокруг Владимира
Путина, и мы перестанем импортировать российскую
Не мы будем использовать все методы, дипломатические, гуманитарные и экономические, господин спикер,
пока эта катастрофическая авантюра не провалится и Украина снова не станет свободной.
Не все мы с нас дали наушники, чтобы слушать синхронный перевод выступления президента Зеленского
перед Палатой Общин, но это не имело значения. Вместо того, чтобы следить за тем, что он сказал,
Можно было увидеть, как он говорил, и какое влияние это оказало на притихшую палату общин.
Потом будет время прочитать содержание. Некоторые слова в любом случае не нуждаются в переводе.
Бомба. Он продолжал говорить это.
Бомба, бомба, повторяющаяся и смертельная.
И нам всем хватает знания украинского, чтобы понять хриплый заключительный слова Озеленского.
Слава Украине, слава Британии.
Да, то есть мы видим, как палату общин Великобритании, наверное, старейшего парламентского органа в мире, встает под нацистское приветствие.
Это замечательно, конечно.
Как это можно еще комментировать? Там есть интересный момент, там министр обороны Великобритании сидит вот так вот.
Он просто не знает, как реагировать на это.
У него аж лицо перекосило, когда Джонсон выступает, он там рядом на заднем плане.
Но потому что он значительно лучше понимает, куда это все идет.
Он, значительно, лучше понимает, что тот конфликт, который разогревают сейчас в Европе,
его не удастся просто так прекратить в один день решением того же Бориса Джонсона.
Но он один из немногих парламентих, кто воевал, принимал участие в боевых действиях, он знает, что это такое.
Вот. И он совершенно четко понимает, что направление Великобритании добровольцев условных на Украину не исправит ситуацию.
А там, кстати, тоже вы в прошлом сегменте показывали
этих добровольцев, которые с закрытыми лицами почему-то
выступают.
Это люди приехали защищать.
Ну, они запретили, вроде полуофициально, сказали
нет, не надо, английские граждане не надо никуда
ехать.
Так гордятся своим участием в освобождении Украины от
российских захватчиков, что с закрытыми лицами
выступают.
Ну, они не освобождают Украину, они, как принты сейчас
говорить, молодежи отменяют Россию, да, то есть на Россию
надо отменить.
Это сейчас главная задача, давайте принесемся на Донбасс
Эдуард Бассурин с нами на Прямой связи,
официальный представитель народной и милиции
Донецкой Народной Республики.
Эдуард Саныч, сегодня очень много мы слышали о том,
что не дают выводить по гуманитарным коридорам мирных жителей.
Сегодня поступали множество сообщений от Мина Бароны,
что идет вместо эвакуации мирных жителей
перегруппировка сил ВСУ,
наращивание сил и средств, чем ты грозит?
Добрый вечер, Женя, студия, телезрители.
Давайте я последние цифры назову.
На данный момент за сегодня смогли выйти 28 человек, двое из них дети.
Но ближе к ночи есть информация, что выходит порядка 150,
и более точную информацию смогу завтра уже озвучить.
По поводу перегруппировки.
Ну, с военной точки зрения, любое перемирие – это всегда возможность военном перегруппироваться.
И определить те зоны, через которые, допустим, против них хочет прорвать их ни в линию обороны.
Ну, с военной точки зрения, здесь, как бы Украина считает, плохое ничего не делает, она как бы защищает свои граждан.
Но здесь же больше нужно смотреть этические вопросы.
Чем дольше они собираются защищать так называемых своих граждан,
тем больше будет потерь среди гражданского населения.
Но об этом уже никому не интересно.
Вот ситуация, в общем, такая связанная с гумитарным коридором.
Очередной раз она провалена.
Вы заметили, что заявление Украины только одно направление на Запорожье.
Кстати, от Мариуполя до Запорожье намного дольше идти.
И это вся территория фактически уже почти под контрольным Российской Федерации.
А сюда, на юг, уверенно, восток намного ближе и спокойнее.
Но они этого не хотят делать, и потом любые лозунги будут говорить о том, что мы хотели мира.
Но Российская Федерация нам не давала, поэтому люди мы не смогли спасти.
В принципе, ситуация будет такая, думаю, такие будут заявления в мировых СМИ.
В.Д.Санч, уже просто невероятное какое-то количество вооружений переброшено в СУ.
И нас с батальоном что встречалось, да?
В принципе, грантометы НЛОВ мы видели уже, профейные.
видели мы с вами и джевелины и еще много ли иностранцев потому что конечно со всех концов уже
прибывают голова резать для того чтобы с вами сражаться ну же лично мнения не попадались все
таки получается так что если они на линии огня находятся то их уничтожают как уничтожили
супер снайпера который тут приехал и кричал о том что все вот я сейчас все это сделаю но
но его же нет, поэтому точно так же и с этими будут происходить.
Ну вот они говорят о том, что они отправили в Мариуполь,
мне интересно было, каким образом.
Может они как кроты что-то прорыли, но я в этом сомневаюсь.
Там же Зеленский, я говорил, что он будет бороться в воздухе, на воде и на земле.
Ну, с морем, не знаю, с воздухом тоже проблематично.
На земле он везде проигрывает вокруг Мариуполя, это блокада.
Поэтому как они будут туда попадать, я не знаю.
Но с другой стороны, конечно, это большая проблема.
Почему? Потому что там есть две категории.
Те, которые имеют боевые опыты, и умеют воевать,
и те, которым хочется, чтобы у них кровушка поиграла.
Вот, конечно, первая категория намного сложнее,
потому что они знают, как воевать, как делать засады,
как убивать людей, и при этом им это нравится.
Ну, опыт Российской Федерации показывает о том, что и с этим справились.
Чученская — первая, вторая.
Они через это проходили и, в принципе, знают, как с этим бороться и что нужно делать.
Кстати, очень много заявлений делают правительства различных стран
по поводу своей граждан, которые заявили желание прибыть сюда на Украину, повоевать с Россией.
Так они предупреждают, что не желательно вам туда ехать.
По одной простой причине, потому что любое скопление живой силы, она уничтожается.
Соответственно, вас убьют, поэтому зачем это вам нужно?
Поэтому заявлять можно в соцсетях что угодно, а в наличии, ну посмотрим, если будут попадаться в любом случае, вот как грузины попадались, мы это показали, кто-то будет попадаться в другой, мы это тоже будем всегда показывать.
Спасибо вам большое, Эдуард Басурин, официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики был с нами на прямой связи из Донецка.
Важаемые коллеги, каждая минута вакармливания фашизма в течение этих 8 лет стоит нам сейчас большой крови.
Народу Украины стоит большой крови. Наши армии, надеюсь, небольшие.
Соответственно, каждая минута промедления военных действий под любым предлогом стоит больше крови.
Это перегруппировка войск, это завоз новых эшелонов вооружений от наших, прости, господи,
партнеров. Через какое-то время им поставят вторые вооруженные силы, о чем здесь сегодня говорилось.
Соберут советские самолеты со всей Восточной Европы, да, через американские руки отправят,
поэтому каждое промедление стоит крови, очень большую в будущем. Это первое. Второе,
Мы очень хорошо и слаженно негодуем по поводу подлых 15 стран, которые поставляют фашистам оружие, чтобы убивать украинский народ, убивать наши солдаты-офицеров.
А каковы наши чувства к единственной стране мира,
если я не ошибаюсь, конечно,
которые сегодня поставляют Украине деньги для того,
чтобы фашисты могли покупать оружие,
чтобы убивать украинский народ,
чтобы убивать наши солдаты офицеров?
Российская Федерация продолжает
прокачку газа по территории Украины
и оплачивает этот транзит.
Это кровавые деньги.
Это деньги, за которые платят кровью украинский народ и наши вооруженные силы.
И Донецк и Луганск тоже платят за это кровь.
Как это можно объяснить, простите, пожалуйста?
Как это можно объяснить?
На эти деньги мы тоже содержим вооруженные силы, в общем-то.
Простите, пожалуйста.
Даже после заморозки более чем половина, допустим, наших международных резервов,
у нас все равно стало с 300, не менее 300 миллиардов долларов.
И простите, в федеральный бюджет у нас лежит второй федеральный бюджет, у нас несколько триллионов лежит просто на депозитах бюджетных, у нас несколько триллионов просто лежит в бюджете,
вне этого несчастного фонда национального благосостояния и так далее.
Простите, пожалуйста, у нас есть деньги более чем достаточно.
И не только на войну, у нас по-прежнему есть деньги для того, чтобы заново построить страну.
Где мы видим освобождение бизнеса от всех вообще, от того террора, которым он подвергается.
Сейчас не ту запятую поставил в цифровой этой самой цифровой платформе, все, вы попали.
Вы ничего никому не докажете, это искусственный интеллект.
Он вас не слышит, хуже любого чиновника.
Вы не допроситесь никакой правды.
Где дешевые кредиты?
Простите, у нас закончили финансовые спекуляции, хорошо.
Почему вы не даете дешевого кредита?
Почему вы не оживляете экономику?
Простите, в конце концов, все дружно переживают.
Ах, какой ужас! У нас миллионы мигрантов, которых завезли сюда, чтобы вытеснить именно селени России, они сейчас окажутся без работы. Ужас, ужас, ужас.
Так, Господи, строите социальное жилье. Что мешает вам строить социальное жилье? Сейчас жилищный кризис хуже, чем в последние годы Сталина.
Перед массовым панельным строительством люди живут вообще в консервных банках, но им навязывают ипотеку, сейчас обсуждают.
а давайте мы снизим его по теку до 5%,
потому что понятно, что люди в условиях Крисы
не могут оплатить в ряде случаев даже уже взятую
и по теку им каникулы для этого дают.
Где нормальная программа развития?
Мы получим завтра очередные правительственные меры.
Мы их примем послезавтра, я надеюсь, в пятницу мы их примем.
Все правильно. Но, простите, пожалуйста,
комплексная программа мерд должна была уже...
сегодня уже должна реализовываться, не обсуждаться.
Мы теряем время, а промедление в сфере нормализации экономики и социальной политики — это такая же кровь, как и промедление в сфере войны.
Но для того, чтобы нормализовать экономику, вы предлагаете отрубить внешние рынки поставок газа и нефти.
А это немножко другое.
Это немножко другое. Если вы хотите принудить Зеленского к миру, вы должны принудить к этому его хозяев.
Его хозяева должны сказать ему сдавайся и уходи, убирайся отсюда.
Эта страна больше не принадлежит фашистам, значит нужно сделать так, чтобы его хозяева не могли нормально существовать.
Мы это можем сделать, мы это можем сделать достаточно просто и без потери для себя, что характерно.
Но мы этого не делаем.
Потери в любом случае неизбежны, потому что те санкции, которые нас заброшили, они ужасающие с точки зрения их количества даже.
То есть никогда в жизни ни одна страна мира не получала такого урага на санкции, как Россия прямо сейчас, но, тем не менее, вы правы, деньги действительно есть.
И я надеюсь, что они будут должным образом использованы для того, чтобы стабилизировать экономику и ликвидировать пробелы в тех тростлях, которых они у нас действительно есть.
Это высокотехнологичное отрасль, машинастроение, двигательстояние, двигательстроение и много чего еще.
Ну и социальная сфера должна, естественно быть, должным образом поддержан для того, чтобы люди не чувствовали вот этого ураганного давления на страну.
Хотя, в принципе, это, кажется, достаточно невозможным сделать так, чтобы люди не почувствовали,
потому что вот этот круговерт уже окружает нас каждый день и достаточно паникеров внешних,
которые давят наш народ своими зачастую ничем неподтвержденными баснями,
которые, собственно говоря, и призваны расшатать здесь у нас внутри общества, но общество едино.
И в этом смысле не стоит надеяться этим товарищам на то, что здесь что-то посыпится.
Не посыпится. Не посыпится, это точно.
Что касается фронта, да, вы, товарищ генерал, какая-то тишина.
Мы, по-фактически, не воюем, мы каждый день открываем гументарные коридоры.
С точки зрения военной, насколько это может привести нас к тем результатам, которые намечены.
И согласно ли вы с господином Делягиным, что
каждая секунда промедления на фронте, это потеря в будущем?
Знаете, во-первых, я бы не сказал, что никаких новостей в плане проведения специальной операции нет, это неправильно.
Идет, так сказать, завершение формирования котлов, до несколькой группировки 22 бригада наиболее безпособной, когда котел будет замкнут.
это вопрос уже дней, когда они начнут сдаваться, либо их просто уничтожить. Идет формирование
окружения группировки в центральной части Украины, поэтому система управления связи,
фактически, разрушена аэродромная сеть, разрушена система ПВО, разрушена то, что
там американцы, еще 14 стран, поставляют оружие, доставляют через польскую границу в
в Западную Украину, но они сами признают, что поставить
эти такую массу вооружений окруженным группировкам
вообще не представляется возможно, но можно какими-то
партизанскими трупами какие-то там на небольшие партии
вооружения поставить, самолеты, это миф, потому что во-первых,
насколько известно, да в общем-то и сами украинцы
это не скрывают, у них пилотов первого, второго
Класса практически уже не осталось летчиков, но, хорошо, нагонят они МИК-29.
Ну, во-первых, МИК-29 это истребитель, я не знаю, кого они будут этими самолетами, так сказать, уничтожать.
Более того, у нас самолет уже другого поколения, и они вполне, так сказать,
способны еще раз уничтожить, если какие-то самолеты украинцев появятся.
Поэтому, с точки зрения проведения специальной операции, я думаю, что всё действительно идёт по плану.
Что хочется сказать, чем дальше идёт операция, тем больше выявляются фактов, насколько, в общем-то, действительно мы этого не знали.
но наша разведка действительно работала, и все вот эти документы, которые появляются о том, что
планирование операции на Донбассе шло,
уже есть документы. Другое дело, что на Западе, как они в 8 лет, не замечали
гибель людей
в Донецке, Луганске,
в городах и селах Донбасса. Так они и эти документы скажут, что это все фейк, это все
Русские придумали. Пока они сказали?
Ну, пока не сказали, потому что, наверное, изучают.
Как бы это получше сказать.
Вот наиболее пикантный сюжет, конечно, это с биологическим оружием.
Вы знаете, вот на моей памяти я...
Отрицают. Пентагон только что выпустил новость.
Мы отрицаем. Никакого биологического оружия там не было.
Там разрабатывались, я уже не знаю.
Модеколоны, наверное. Вы понимаете?
Грань между, так сказать, прикурсорами и различными, так сказать, биологическими агентами и биологическим оружием, она настолько тонкая, что это, собственно, одна из причин, почему американцы, например, не ратифицировали биологическую конвенцию,
потому что они против системы контроля под предлогом того, что это вторжение в их фармакологическую индустрию.
Но это другой вопрос. Они вот на моей памяти с 90-х годов все время прессовали нас, прекратите свою военную биологическую программу.
Мы ему говорили, нет у нас военной биологической программы. Они нас не пускали в австралийскую группу.
Это группа стран, которая, так сказать, разрабатывает и мониторит режимы нераспространения химического биологического оружия.
всячески переводят стрелки на нас и сейчас когда появляются документы они конечно боятся что мы
получим так сказать помимо документов про которые можно сказать что это опять же русский все придумали
сами нарисовали получим какой-то фактически физический материал какие-нибудь так сказать
ну практические результаты их на их наработок поэтому я не знаю как они не допустят сделают все
чтобы не допустить, что мы, что бы мы, так сказать, заводили.
Ну, и вакуирует просто эти лаборатории.
Ну, если смогут, если смогут, то вакуировать, понимаете,
потому что Харьков, Полтава, это все-таки, так сказать,
города, которые...
Сожгут, зарвут.
Сожгут, взорвут, но...
Ну, посмотрим, мы живем, увидим.
Не будем вам подсказывать.
Но, во всяком случае, это очень такой пикантный сюжет,
и то, что Нуланд вынуждено признавать в американском конгрессе,
что да, они работали с украинцами над этими, над этими программами, это уже, так сказать,
говорит о многом. И еще один момент. Вот вы знаете, я уверен, что мы добьемся своих целей и
по Крыму, и по Дамбасу, и по нейтральному статусу. Но вы понимаете, если смотреть дальше, то говорить
о том, что Украина будет демилитаризованным государством, то есть государством практически без вооруженных сил,
что мы превратим Украину, так сказать, в послевоенную Японию, то ее нужно, извините меня, тогда
оккупировать и держать под полным своим контролем, что, с моей точки зрения, не очень реально.
Им, конечно, и украинцам, в первую очередь, украинскому
руководу, да и, наверное, всем их покровителям, им нужна
какая-то, так сказать, нужна какой-то пряник, грубо говоря,
чтобы достичь как...
Всё раз задобрим, давайте, Маттадима, Ростовской
область.
Да зачем?
Ну, подождите.
Ну, зачем?
Ну, зачем?
Такой пряник.
и начали они подали заявку в Евросоюз, ну пусть им дадут статус государства члены,
Турция 40 лет ждет, ну пусть их не примут, и могут дать статус, и могут дать статус государства кандидатов члены,
ну как у Турции, Турция получила этот статус, я не говорю, 40 лет тому назад.
Там действительно могут быть проблемы, потому что понять, что вступление в Евросоюз подразумевает,
что все страны должны будут скинуться и восстанавливаться.
большая страна, огромную взять такой и на кош, но как так сказать символическая морковка, я думаю, это могло бы так сказать,
хотя бы позволить...
А Путин же и сказал, Иписков, что мы абсолютно не против, это суверенное дело Украины, да?
Единственное, наше возражение, это НАПО.
Евгений, я об этом и говорю, пусть европейцы задумаются, я думаю, может быть, Путин об этом и говорит с Шольцем и с Макроном.
Пусть они задумываются, и эту морковку им дадут для того, чтобы выполнить все требования, которые перед ними ставят Российской Федерацией.
Введение в беспалетный зон, да дукраина означала бы началом полномасштабной войны в Европе с участием НАТО, подтверждение ваших слов.
только что заявил Столтенберг, да, он у нас же хромая утка, но тем не менее все еще глава НАТО.
Давайте перенесемся к нашим стратегическим заклятым партнерам.
Снег заметает Нью-Йорк, надеюсь не нашего человека в Нью-Йорке, Валентин Богданов с нами на прямой связи
из Соединенных Штатов, которые отказались ночью покупать нефть, газ,
фактически все у нас, кроме урана, почему-то. Насколько, как вы считаете Валентина,
это решение важное для мира, для США-то, в общем-то, наверное, и не очень?
Евгений, добрый вечер, но вы заметили, какая погода в Соединенных Штатах,
не стоит ждать ранней весны в этом году 9 марта на календаре в Нью-Йорке обычно в это
время уже такая вполне висения погода о чем это говорит это еще более делает ну так скажем
таксичным то решение которое принял джо байден принял он его очевидно под давлением конгресса до
последнего белый дом оттягивал в общем введение процедуры имбарга на импорт российских
углеводорода, в том числе, но оставили они себе определенную лазейку. 45 дней по старым
контрактам будет поставляться российское нефть, и вот что тут важно именно в контексте погоды.
Потому что в свое время, кстати говоря, при Байдоне импорт российской нефти Рос, она именно
используется в основном для НПЗ, но, конечно, и оказывает влияние на общую ценовую, так скажем,
ситуацию в Соединенных Штатах. Байден довольно неуклюжим образом придумал, видимо, на ходу
формулировку «Путинское повышение», он назвал эту формулировку, но это для тех людей, которые будут
приезжать на заправки и видеть, что галлон американского бензина, например, на Восточном побережье,
уже подбирается к пяти долларам, чего никогда в истории не происходило, а на Западном побережье,
ну уже к 8-9 и, наверное, в Калифорнии будет 10, что по сути дело является вообще-то для
любой американской семьи катастрофы, потому что, в общем, этот бензин, он же зашит во все,
это логистика, это цены на продукты, это цены на ежедневную жизнь и та экономия,
которая была, например, у американских семей последние два года, в том числе,
связанная с коронавирусом и так далее, эти вертолетные деньги, теперь это все придется достать и
собственного кармана. В общем, формулировка Байдена о Путинском повышении не сработает хотя бы
еще потому, что в билютенях на промежуточных выборах в конгресс, которые состоятся осенью
этого года, фамилии Путин не будет. Там будут фамилии представителей демократической партии,
за которые, наверное, не будут голосовать. Резонное замечание Евгений, как знать, мы не знаем,
но пока, в общем, просматривается, скорее, ситуация, что проголосуют, наверное, за
республиканцев, а не за демократов. Тем более, что CNN, вот, например, там, пропагандирует, что,
дескать, американский потребитель согласится с тем, чтобы обиднеть ради поддержки Украины.
Но это очень сомнительная история. Во-первых, никак логически не объяснили это, потому что, еще раз говорю, 45 дней они подстраховались.
45 дней они будут получать эту нефть. Кто знает, что будет через 45 дней, вполне возможно, закончится специальная операция на Украине.
А потом уже и назад можно будет отмотать. Тем более, что Байден опять же здесь подстелил себе солонку каким образом.
Хотел конгресс принять закон о запрете поставки российских углеводородов, а мы знаем, что в Соединенных Штатах все так устроено, что если это принимает конгресс, потом это не вернешь.
Байден это сделал своим исполнительным указом. Здесь он хозяин барин. В общем, он может при определенных условиях это все отмотать.
как это повлияет на мировую экономику, но так же, как влияет на неё и всё остальное,
как влияет Росцен на сельхоз-продукцию, как влияет на неё Росцен на металлы и на такие базовые компоненты.
Стало понятно, что мировая экономика – это не только бренды, не столько бренды.
Это прежде всего основа мировой экономики, это то, из чего всё производится,
то благодаря чему всё производится, в том числе энергии.
И здесь не надо быть большим специалистом в области макроэкономического или микроэкономического анализа,
чтобы сказать, что та растущая инфляция, которая сопровождает, в общем,
американскую экономику на протяжении последнего года, на 40-летних максимумах здесь инфляция находится,
всё это никуда не денется, поэтому вот с этим всем багажом американскому президенту и демократам
как минимум придется подойти к промежуточным выборам.
Спасибо большое, Валентин.
Просто два момента в билетении на американских выборах.
Во многих штатах можно вписать любую фамилию.
Это я сказал, Валентин.
Как знать, как знать, какая фамилия будет в билетениях на выборах.
Но это, конечно, больше ирония,
которая, наверное, даже не очень уместна в этой ситуации.
Хотя на этом же месте, на этой же крыше Валентину, в 2008 году, когда работал в Соединенных Штатах,
я вместе с американскими экспертыми рассказывал о том, что Америка в ожидании 5 долларов за галлон уже готовилась к самоуничтожению.
То есть 5 долларов за галлон — это та цена, которую в 2008 году называли критической для экономики,
что дальше всё, только банкротство.
Сейчас мы видим в Калифорнии 7, и может быть будет даже 10.
Это абсолютно невероятные цифры в условиях, что там в Нью-Йорке, например, есть общественный транспорт.
А вообще в Америке не принято передвигаться на общественном транспорте.
Люди передвигаются на своих автомобилях, на больших автомобилях, в том числе.
Это просто, дорого и неподъемно.
Так что мы не обольщаемся. Санкции, тяжелое время для России.
Но подумал ли Байден о том, что будет дальше?
Пожалуйста.
Знаете, у нас люди в Голонах не считают в литрах.
Насколько я понимаю, если перевести там, получается где-то 300-400 рублей за литр.
Вот пример такая цена.
нет в этом в этих пределах ну то есть это вообще
у нас вот такая
серьезная
энергонозительный который у них там сейчас
подбираются там
ну так на всякий случай у нас 40 рублей да
за
загаз мы платим за какое а у них там
четыре тысячи
то есть сто раз больше надо понимать что да по нам бьют санкции
но там
сто раз
то есть я в этом плане ошибок
Так вот, ну, с чего бы хотелось всё-таки начать?
С того, что украине ничего нельзя давать и обещать вообще ничего.
Хватит, надавались.
Две третьи территории мы отдали, Крым мы отдали.
Вы что, с ума посходили?
Ни в коем случае.
Сейчас мир выучил.
Что такое есть Украина?
Наверное, в Соединённых Штатов уже не 30% может показать, а 50% где она находится.
Как только выучил, страна перестанет существовать.
Я вам говорю, не будет больше этой страны.
Не нужна она как таковая.
Останется, вы зря смеетесь.
Вы тут смеялись, когда я говорю, что будет спецоперация.
Будет спецоперация, обязательно.
Правда, я сказал, полицейская, военная спецоперация.
Все смеялись.
Нет, нет, как можно представить.
Представили? Будет.
И я говорю, страны не будет как таковой.
Если будет там вот такая, вот какую-то контролировать можно вот так.
Легко.
А все остальное, все.
Либо будет так же, как Крым присленел к России.
Либо будут самостоятельно, как ДНР, ЛНР.
Сами будут выбирать, но том виде, в котором сейчас существует Украина,
такой стороны больше не будет. Об этом надо забыть просто.
Ни в коем случае мы с вами жизнями сейчас наших граждан, солдат наших офицеров, доблестных.
Это динасификацию и проводим демиолитаризацию.
Конечно мы его проведем, у нас других вариантов просто нет.
Понимаете, он сидит перед парламентом, выступает.
Там итальянский, кстати, европарламентарий обратил внимание.
внимание у него крестик ты какой на маячке-то стоит когда он там у себя в бункере сидит крестик ты какой
стоит нацистский крест просто сидит слава бандеров с кем лозунгами распространяется а мы думаем как
же нам с чем с нами делать а то и делать как если он сидит в этих реально сам президент и рассказывает
нам что у них там нацизма нет что за глупость понимаете но у нас других вариантов нет он присвоил
Шестих городам там звание героев. Какой цинизм? Во-первых, ничего не нашел, умнее кроме
как Советской Союз, только так делал. Ничего умнее не нашел. Но каков цинизм? Вдумайтесь в это.
Так фашисты немецкие не поступали. Когда они в этих городах наши подходили, они им мирное
население эвакуировали оттуда. А эти наоборот, прикрываются мирным населением, не дают им оттуда выйти.
И они герои, понимаете? Города герои. Как это вообще возможно? Ну, о чем мы вообще говорим?
Понимаете? С этими биолабораториями. Вы помните, у нас, кстати, недавно, как там, два назад,
пресекли огромное количество биоматериала, которое был собран в России и пытались вывести его
на Запад? Зачем это надо было? Вот за этими лабораториями. Правильно, конечно, они там разрабатывают.
Конечно, они там всё это делают, негодяя, но давайте спросим, тут-то мы с этими разберёмся, быстро.
А что они делают у нас в Казахстане? А что в Грузии делают? А что в Армении делают?
Нам нужна точная информация. Не скажет, сами найдём, сами заставим их. Нет, других вариантов нет.
Мы это, на самом деле, прямально, национально безопасны.
Вы о чём говорите? Сегодня памятники с советским воином сносят в Польше.
Памятники сносят там. Понимаете?
Мы 480 тысяч отдали жизни за этих подонков, которые сегодня наши памятники сносят.
В Латвии маршуют эсэсовцы, в Литве наши граждане сидят в тюрьме.
Тюрьме по политическим предлогам непосредственно.
И сидят в большие сроки по 10 лет.
Мы что на них смотреть будем?
Никто уже не собирается. Ребята, либо вы считаетесь с нами, как таковой с Россией.
либо у вас будут огромные проблемы.
Это надо прямо сказать, нечего бояться, идет война.
Прямая война экономическая сегодня с Западом, да, идет.
Они не хотят войны, так сказать, горячей.
Ну, не хотите, значит, считайтесь с нами.
Они говорят, не будете считаться.
Мы все равно это сделаем.
Мы заставим вас и Латвию, и Польшу демилиторизироваться.
И это за абсолютно точно. Посмотрите.
Как мы страны НАТО заставим?
А вот так, как сегодня Соединенные Штаты говорят, а вы ходите самолетики представлять, это ваш проблема, мы тут ни при чем.
Вот так они и скажут, как только пинком эту Латвию, задвинем в одно место, и они сказали, ну ладно, ну бывает, что же сделаешь?
Что они будут с нами воевать из-за Литвы, что ли? Да никогда! Это они им рассказывают, что будут.
Вот на этом строится сейчас фактически вся антироссийская пропаганда, что Путин не остановится на Украине, если мы не остановим Путина на Украине,
то он пойдет в Латвию, Литву, Истонию, в Польшу и так далее.
На этом сейчас строится абсолютно весь антироссийский нарратив.
Зачем быть рабами антироссийской программы?
Мы не рабы, это я констатирую.
Если мы... Если мы...
Под эти факты накапливают войска на наших границах уже американцы.
Несколько они там? Две сечек прислали? Две тысячи?
Допускай они что, они без папперсов там?
К сожалению, уже гораздо больше, 100 тысяч уже, не меньше.
Пожалуйста.
На кону не господин Зеленский, выступая в одном из своих
многочисленных интервью, заявил, что донансификация
есть уничтожение украинской нации, как при нацизме.
И здесь важно, что, здесь важен тот момент, что господин
Зеленский просто объяснил, что современной украинской
власти нет для украинского народа, украинского государства
никакой иной идеологии, кроме нацизма.
То есть русофобии, ненависти к тем, кто не разделяет идеи Бандеры, Шухевича и так далее и тому подобное.
И это на самом деле обнуляет любую возможность переговоров реальных переговоров с украинским режимом.
Надо понимать, что, глядя на эту карту, надо понимать, что никакого пряничного настроения здесь нет и быть не может, потому что украинский нацизм не сломлен.
Украинский нацизм убежден, что его спасут.
Украинский нацизм продолжает убивать людей в Мариуполе, в Харькове, в Киеве.
Украинский нацизм селён и не поставлен на колени.
И пока он ползает по крышам на карачках, а не стоит на колени перед нашими солдатами,
он будет убивать, он уверен в себе.
И даже окружение и уничтожение группировки, в принципе, не решит той проблемы.
Мы, к сожалению, находимся в ситуации, и я сегодня постоянно слышу,
когда люди через телеграмм пишут из Харькова, из Киева, из любых городов,
Только не останавливайтесь, пока вы его не добьете, ни о каких пряниках не может быть и речи.
Пока вы не поставите эту цель вырвать у них жало, все остальное вообще бессмысленно, как и сама операция.
Если это не будет решено, мы скоро вернемся.
Сдержанные ожидания, тем не менее, есть надежда на то, чтобы начать, по крайней мере, поиск мирного урегулирования конфликтов на Украине.
Завтра в Анталии встретятся Лавров и Кулеба при возможном посредничестве президента Олиева, который тоже пребывает в Турцию и министра иностранных дел в Турции Чевышаглу.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. До свидания.
