60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей.
Восокоточными ракетами из Кандер уничтожены четыре склада вооружения
и украинской военной техники, а также три района
сосредоточения живой силы противника у населенных пунктов.
Попасная и имполя и кромоторская.
Также, восокоточными ракетами воздушного базирования
в течение ночи были уничтожены 16 украинских военных объектов,
а российские следства ПВО сбили в воздух и три украинских боевых самолёта 1,125 в районе Авдеевки
еще два украинских истребителя МИК-29 в районе населённого пункта Изюм, где прямо сейчас
наш армия ведёт тяжёлые бои, расширяя плацдам для наступления на славянский кромоторск,
города, которые в ССУ в прямом смысле слова превратили в непреступные укрепрайоны.
В самое ближайшее время здесь назревают большие события.
Артиллерийские дуэли на этом направлении не прекращаются
ни на минуту, бои идут к такой интенсивности, что
в Пентагоне растет обеспокоенность по поводу запаса боеприпасов
ОВСУ.
При этом на нашу армию американцы больше не переживают
на кадрах колонны реактивной артиллерии на трассе Купянской
Зюм в Харьковской области.
То есть на фронте ожидаются обильные осадки, места
как шутят теперь в интернете.
И, несмотря на все потуги киевской пропаганды,
наших военных встречают в Харьковской области.
С российскими триколорами на кадрах опубликованных
Министерством обороны видно, как местные жители приветствуют
колонны нашей бронетехники. Смотрим.
Только в районе трассы Харьков-Славянск у Изюма действует
по меньшим мере четыре украинской бригады,
которым придана дополнительная артиллерия.
Идея же продолжают работать авиация в СУ, хотя российские бойцы методично уничтожают самолеты противника на переднем краю.
Это очередной уже третий за неделю уничтоженный самолет военно-воздушных сил Украины.
В родовой бомбардировщик СУ-24 машина была спита российскими бойцами противовоздушной обороны.
Украина упал, самолет недалеко от изюма.
Уничтожил самолет расчет с переносными зенитно-ракетными компиксами.
Су-24 летел на предельно низкой высоте, буквально метров 20-30.
Экипаж самолет погиб.
Обломки бомбардировщика разбросало по полю.
Фомирование кивского режима продолжают действовать в воздухе.
Летчики противника прижимаются к земле,
чтобы не появляться на радарах российских систем ПВО.
ПВО.
Но на переднем крае ждут бойцы с ПЗРК, ВСУ утеряет последние
свои машины.
До этого были сбиты два штурмовика, СУ-25, несколько
вертолётов.
На земле продолжаются ожесточённые бои, киевский режим
не жалеет личный состав.
Потери генштаб КСУ восполняют мобилизованными, киевский
режим сразу после военкомата без подготовки боевого
слаживания бросает необученных людей на фронт.
На переднем крае уничтожена и брошенная украинская
техника, танки, бронетранспортеры.
уже привычное брошенное западное оружие, в основном противотанковые ракетные комплексы.
В вооружённых силах Украины данные автомобили, козык и их модификации используются спецназом.
Про счётами БЛА зачастую на них перемещается большое начальство и национальстические подразделения.
Правый сектор, батальон Азов и другие специальные подразделения.
Вот только один эпизод, танковый бой на высоте недалеко от Изюна.
Российские танкисты сожгли несколько колонн противников,
уничтожили машины формирования киевского режима.
Вот результат работы российской артиллерии по одному
из укрепроёнов.
Здесь находились националисты и подразделения вооружённых
сил Украины после того, как укрепроён накрыло российское
артиллерию.
отошли из села, оставив два сгоревших броневого мобилья в казах.
А это уже совсем другие кадры, бои, что называется, глазами наших вертолетчиков МИ-28.
Н-ночной охотник армии России осуществляет атаку позиции ВСУ
неуправляемыми авиационными ракетами и огнем 30-миллиметровой пушки видео
средства объективного контроля. На кадрах отчетливо видно,
что украинские зенитчики пытались бить наш вертолет, но были уничтожены.
Во время выполнения боевого задания экипажа ночных охотников обнаружили
позицию зенитно-ракетного комплекса в ССУ, боевой расчет которого
произвел пуск по одному из вертолетов. От удара удалось уйти противоракетным
маневром, после чего ответным огнем позиция ЗРК в ССУ была подавлена,
уничтожена. Кроме того,
Экипажи также уничтожили замаскированные в лисистой местности позиции подразделений в СОО.
Смотрите, как это было.
Ух ты, пошла ракета! Диапус!
Накрыл!
Хорошо, давай сейчас еще одну зайдем.
Сыли два.
Серьезнейшие проблемы у ВСОО наблюдаются и с топливом в Лисичанске.
Поражен нефтоперерабатывающий завод, который обслуживал всю группировку ВСОО на Донбассе.
Об этом заявил управляющий подконтрольный Киевы, часть Илуганской области.
А это уже Дарнецкий завод Киева. Точным ударом калибра демилитаризовым, что называется Киевский танковый завод по ремонту бронетехники,
также на выходных стало известно, что российскими средствами противовоздушной обороны в районе Одессы, сбитого воздуха,
украинский военно-транспортный самолет с западным оружием на борту.
Т.е. акция в СУ «Купи!» мне ли так снова дала трещину?
Мы уже сегодня в воздушной тревоге вела Вальвовской области,
где крылатыми ракетами «Калибр» полуничтожен объект узловой железнодорожной станции.
Там тоже хранилось недавно поставленное на Украину натовское оружие, техника.
Местные СМИ сообщают о прилетах по местам дислокации на странных военных инструкторов.
Слово по информации британского издания The Time, инструкторы её величества вернулись на
Западную Украину и снова натаскивают украинских боевиков. Как они закончат, в итоге мы знаем
прекрасно, а на удары по Львову? Давайте посмотрим.
В 8.30 утра он обстрелял 4 взрыва. Ретит ракет. Сегодня с утра российские войска обстреляли Львов.
Несколько ракет попали рядом с железнодорожными объектами. Заявил руководитель укрзалезны
Залезныцы Александр Комышин. Пострадавших среди пассажиров и железнодорожников нет.
И команда вокзала, и команда поездных бригад сработали четко.
Движение поездов по Львову возобновлено. Будут незначительные задержки поездов.
Укор Залезныца сообщает, что ситуация на львовском железнодорожном вокзале контролируемая.
Высотка и посадка на поезда возобновлена после окончания сигнала тревоги.
Но, пожалуй, с самым-самым громким событием сегодня
стало полное освобождение завода имени Ильича в Мариуполе.
Внимание на экран.
Над советским металлургическим гигантом поднята советская
красная знамя.
Также сообщается, что рядом с заводом был ликвидирован
командир 36-ой бригады морской пехоты Украины полковник
Баранюк.
На этих эксклюзивных кадрах уничтожение остатков.
36-й бригады Марпехов в Боглове с командиром, тем самым Боронюком.
Судя по видеогруппу, Боронюка вели с самого начала, с трех ракурсов.
Как сообщает наш Донецкий военный корреспондент Андрей Руденко,
при попытке командования уйти из завода Ильича,
личный состав был брошен под огонь российских подразделений,
как мясо для отвода, что называется глаз,
чтобы попытаться обеспечить выход своих командиров.
Однако спецназ ДНР предотвратил попытку выхода состава в ходе сражения,
уничтожено порядка 50 военнослужащих в СИУ,
включая 5 старших офицеров управления бригадой,
еще 42 солдата сдались в конечном итоге в плен.
Как проходил этот бой? Смотрим.
Гонтроль, слева!
Внимание!
Булачный ответ!
Полно подношел!
Какая бригада выходила?
То есть это под тысячу человек?
Техники!
Техники!
Тританка была!
Это тяжелые техники!
Потом...
Что у нас за ушки были?
Я не знаю, целые или нет?
Одна точно целая!
особо не касался. Саушки были корочеста. Точно не скажу саушек корочества тоже.
Грузовики у Мазы, допустим, грады там оставили. Грады уже не боеспособные моря.
Так как карт нету, интернета нету, начальство нам в них не сообщило, где какие территории,
где ваш войска стоят, где наши войска стоят. Был компас в Северо-Восток и шли в сторону
вону заповожили, прятались по посадкам, т.е. вы старались
людям не попадать на глаза, на селеные пункты обходили
десятой дорогой.
Аккуратно за сутки до прорыва группа бронюка внимания.
Украинский президент Зеленский поставил у России фактически
ультиматум.
Зеленский заявил, что не станет вести переговоры
с Россией в случае уничтожения в ССУ и нацистов на территории
Азовстали в городе Мариуполь.
Это не единственное его условие. Зеленский хочет, чтобы Россия сначала признала свое поражение, вывела свои российские войска,
а уже потом уточнила у Киева про Крымы, Донбасс.
Мы в этом точно согласны в том смысле, что точку в переговорах ставить необходимо, не только в переговорном процессе,
Но и в отношении всех тех головорезов, которые прямо сейчас прячутся в бункерах,
по-прежнему, оставаясь на территории предприятия Азовсталь,
порядка двух с половиной тысяч человек до сих пор укрываются в бункерах.
Точка должна быть одна, большая, жирная,
такая примерно, чтобы кратер от нее был виден даже из космоса, невооруженным взглядом.
Но пока в бессильной злобе украинская власть продолжает воевать с советскими монументами,
с советскими маршалами, карьковами, нацисты из Озова отпраздновали перемогу над монументом Жукова,
а в Альвове местные нацики уничтожили мемориал полной славы.
Но радоваться осталось им очень недолго. Смотрите.
Пуст маршала Жукова сносят комазом.
На постаменте не остается и буквы от фамилии кровавого руководителя
Советской армии.
Горячие споры о демонтаже памятников Харькове длились 8 лет.
И вот в этом вопросе поставлена точка.
В стране поднялась волна декоммунизации.
Сегодня на своих местах не удерживаются даже те объекты,
с нос которых последние 8 лет на местах затягивали как могли
и даже отстаивали их сохранность в судах.
В больших городах и самых отдалённых украинских сёлах
регистрируются петиции и живо, обсуждают переименование улиц
и снос всего, что не просто восхваляет, а и напоминает советское прошлое.
С постаментов исчезают также памятники советской военной техники.
После Второй мировой они появляли скорее как психологическое оружие,
поскольку в послевоенное время главная потребность человека – защита.
Это уже ромущение, ничего не может быть.
Какое-то бесчеловечное отношение к победам,
к личности человека, который всего себя отдал за то,
чтобы был на земле мир и спокойствием для отца,
для очень тяжелой потери.
Потому что, знаете, время в событиях,
а тут вот еще такие вообще вещи творятся.
И я думала, что...
Новая война прямо сейчас может возникнуть в Азию.
Американцы продолжают подливать масло в огонь очередного своего проекта.
Правда, и Китай свои обещания выполняют.
Народно-освободительная армия Китая в ответ на визит
конгрессменов США на Тайвань, как и было обещано,
провела комплексные военные учения и новодей в воздухе.
На кадрах захват побережья условного противника.
74-я амфибная механизированная бригада армейской группы Южной Зоны.
Понятно, что условный противник и условная побережья — это Тайвань, противник армия Тайвания.
Ранее МИД КНР недвусмысленно заявил, что материковый Китай и Тайвань обязательно все непременно будут едины,
несмотря на заявление США и их марионеток на острове. Смотрите.
Это первый прием моего машина в полной готовности.
Боевые машины амфибии в море способны преодолевать до нескольких километров.
Обзор водителя ограничен из обушующего моря, что затрудняет точное управление движением боевой машины.
Воздействие морских волн на машину трудно контролировать.
Для того, чтобы сохранить целостность строя и неизменность его направления,
водитель необходимо вносить коррективы в зависимости от силы воздействия ветра и волн на боевую машину.
Прямо по курсу еще двое. Прием.
Победить их назначенный район моря начинается обстрел назначенных целей.
Из-за широкого обзора на морской поверхности боевым машинам сложно маскироваться,
поэтому командирам и капитанам машины необходимо самостоятельно оценивать
и фиксировать намеченные цели в зависимости от различных тактических ситуаций.
Цели постоянно варируются, поэтому порядок нанесения ударов
определяется в зависимости от типов цели,
а способ нанесения ударов определяется быстро и решительно.
Чтобы огневая мощь была максимальной и чтобы цель была уничтожена в кратчайшие сроки.
У нас поломка, требую отбуксировать нашу машину.
Мы можем увидеть, как боевая машина внезапно теряет мощность
и экипаж использует буксировочный трос для того, чтобы относить машину к береговой линии,
где она успешно продолжает штурм после восстановления своей мощности на суше.
Существует несколько основных задач данных тренировок.
Особое внимание уделяется умению контролировать движение боевой машины на волнах,
на волнах, точной стрельбе по указанным целям, а также
быстрой высыпки военных на сушу, подразделение управляющей
боевыми машинами амфибиями, специализируется на самых
сложных задачах.
В следующем шагам будет разрешение проблем, выявленный
в ходе подготовки.
Мы проведем специальные тренировки по повышению
точности атак, а также особые упражнения для дальнейшего
улучшения способности экипажа работать сообща.
Давайте мы прямо сейчас перенесемся в Харьковскую область. Изюм или около, не будем уточнять на прямой связи, наш военный корреспондент Евгений Подубный.
Жень, только что пришло сообщение о том, что российские расчеты ЗРК-бук уничтожили украинский МИК-29.
Что мы об этом знаем? Сколько за последнее время было уже уничтожено самолётов довольно часто? Приходят такого рода вести.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, расчёт изенитно-ракетного комплекса «Бук М2» уничтожили очередной украинский самолёт, который действовал вдоль ленией боевого соприкосновения.
На этот раз это истребитель МИГ-29. Вообще, это уже пятый самолет, который за последнюю неделю уничтожен в районе Изюма Харьковской области российских зенитчиков и продолжают сбивать украинскую авиацию и армейскую штурмовую.
истребитель. На самом деле понятно, что сейчас украинские военнослужащие,
генштаб вооруженных сил Украины и другие формирования киевского режима используют
авиацию крайне осторожно, но продолжают это делать. Более того, прячут самолеты где-то на
западной Украине, а здесь используют аэродрому подскока для того, чтобы на сверхмалых высотах,
это 20-30 метров у земли, действовать именно на переднем крае.
Я напомню, что до этого буквально на нашем направлении расчета
приносных зенит на ракетных комплексах уничтожили
фронтовой бомбардировщик Су-24 и два штурмовика Су-25.
И сделали это именно бойцы противовоздушной обороны
на переднем крае,
которые били украинскую авиацию из-приносних
зенитно-ракетных комплексов. На самом деле
такая ремарка, это настоящий подвиг, чтобы вот так на переднем
крае
встать по курсу следования самолета и открыть
по нему огонь. Летчик тоже видит бойцов
система противовоздушной
обороны СПЗРК. Продолжают украинские военнослужащие
использовать армейскую авиацию, вертолеты, но вот здесь
с этими вертолетами борются также при помощи переносных
зенитно-ракетных комплексов. На нашем направлении продолжаются
ожесточенные боевые действия группировка российских
сил и средств медленно, но продолжают наступательные
действия, полномерно уничтожая массированным огневым
поражением и личный состав противника и бронетехнику
противника под огнем в первую очередь артиллерийские
системы и системы контр-батарейной борьбы. Вот практически
Пересталим мы встречать на переднем крае, на освобожденных территориях оружия украинского или советского производства.
Фактически все переносные противотанковые ракетные комплексы западного производства.
Практически все обмундирование западного производства, буквально вчера видели уничтоженных военнослужащих вооруженных сил Украины,
все они в польских бронежилетах. И, собственно говоря, пожалуй, только стрелковое оружие,
теперь осталось советского или украинского производства, все более тяжелое, что называется,
все противотанковые комплексы, переносные зенитно-ракетные комплексы, средства связи,
средства радиоэлектронной разведки, все западного производства, и эшелоны продолжают поступать
в восточную группировку формирований киевского режима запад продолжает накачивать украину оружием.
Здесь группировка вооруженных сил Украины пока не находится в котле, пока не находится в окружении,
но несмотря на это, украинские военнослужащие продолжают сдаваться в плен и это уже напоминает,
ну если не поток, то такой ручье каждый день в расположении российских сил с переднего края
привозят украинских военнослужащих это как мобилизованные, многие насильно
мобилизованные граждане Украины, так и кадровые военнослужащие вооруженных сил
Украины. Буквально только что, ближе к переднему краю, пообщались с
профессиональными контрактниками, профессиональными военными вооруженных сил
Украины с 95-й бригады, которая деслацирована в Житомире,
собственно говоря, операторы, переносных, операторы
противотанковых, ракетных комплексов, все счастливы,
что попали в плен к нормальным людям, несмотря на то, что
в мобильных телефонах, пленных огромное количество
видео, на котором зафиксировано издевательство над российскими
пленными, вот даже несмотря на это обстоятельство, к пленам здесь нормальное отношение и по сути
сейчас это единственный выбор украинских военнослужащих и боевиков формирования киевского
режима, которые хотят сохранить свою жизнь. Здесь украинским военным дожидали возможность
связаться с родными и сказать, что они живы здоровы, чтобы матери, чтобы отцы, чтобы жены не
волновались. На самом деле, сейчас здесь, на нашем направлении, на славянском направлении,
как мы его называем, у бригад, что действует на этом направлении против российских сил,
украинских бригад, действительно тяжелое положение, формирование киевского режима. Несут
тяжелейшие потери на каждом перекрестке, в любом населенном пункте, мы часто это показывали,
десятки погибших и украинских десантников и военнослужащих
мотострелковых подразделений и соединений, и военнослужащих других
формирований киевского режима. Десятки погибших, один плен нам сказал, что от
батальона осталось 30 процентов личного состава, в котором он служил.
Несмотря на это, командование генштаба вооружённых сил Украины продолжает
требовать от украинских военнослужащих вести активную оборону этого района
людей буквально забрасывают на передний край без возможности
выехать оттуда тоже нам рассказывали об этом украинские пленные
но пока снабжают их и продовольствием, и горечесмазочными материалами, и боеприпасами
но вот количество желающих сдаться в плен
на самом деле с каждым днем все больше, особенно на фоне массовой сдачи плен в Мариуполе
хотя вот тоже немаловажная деталь
боевиков формирования киевского режима кадровых военнослужащих вооруженных сил Украины
фактически обманывают и держат в неведении, держат их в таком информационном вакууме
И когда они узнают о том, что в Мариуполе уже более 1300 человек сдались в плен,
тем самым сохранив собственные жизни, сильно удивляются этому.
Инструктируют боевиков формирования киевского режима иначе.
Спасибо вам, Женя, огромное. Спасибо большое, военный корреспондент в ГТРК,
славянское направление с подробностями сдачи в плен очередной партии
украинских военных на выходных.
Российское Министерство обороны сообщило о потерях украинской страны.
Это больше 23 тысяч человек.
И вот только что в нашем военном ведомстве
в доказательство этой своей статистики
опубликовали списки украинских погибших.
Для чего?
Для того, чтобы разоблачить ложь украинского президента Зеленский
на выходных, сказал, что погибших не больше
полутора двух тысяч. То есть врет, но тех, кто засел в Мариуполе, заставляют сражаться до
последней капли крови, не сдаваться в плен, иначе расстрел. Ну и также, покажите, пожалуйста,
на нашем экране, в небе над Калугой были замечены стратегические бомбардировщики ТУ-160,
ТУ-95. Это значит, что заозов сталь решили взяться серьезно. Вернемся через минуту.
Итак, сегодня ночью 315 объектов украинских войск стали целями для российских артиллерийских
подразделений. Мы удалось уничтожить 275 опорных пунктов и районов сосредоточения живой силы
противника. А также 22 артиллерийские батареи занят на ракетный комплекс АСА-АКМ и 18
пунктов управления. В Мариуполя наша артиллерия работает на максимальном удалении от жилых
районов, фактически без прикрытия. Это рисковано, но зато так безопаснее для гражданских меньше
шансов попасть под ответной огонь в ССУ. Точечными ударами уничтожаются оставшиеся огневые позиции
не у нациских боевиков в промзоне, на левобережье. Огонь настолько плотный, что азовцы буквально носу
Они все не могут высунуть из своих укреп проемов на территории завода Азов-Сталь.
Ну а после арт-подготовки начинается штурм. Смотрите.
Наша артерерия работает очень пророксально и очень четко.
Я бы сказал, что сейчас они работают в достойщественной картриде.
Для артера я разрезал 60, 5345, 550, 5345.
Ну вот сейчас, буквально, мы с моим проектом по некоторым нашей позиции,
и вы видите, что все позиции находятся на значительном удалении вот населенных кунтов.
Вы с вами глазами увидели, что мы максимально, максимально удалены вот населенных кунтов
для того, чтобы не навредить местного населения, чтобы не были повреждены здания,
чтобы не был разбромлен частный сектор.
И наши артилисты рискуют своими жизнями, рискуя техникой, работают на удаление от населенных кунтов.
Прямо сейчас мы находимся на крайней позиции, здесь импровизирована баррикада из автомобилей.
По левую руку от меня находится завод Азовсталь, где в укрепленном районе еще оказывает сопротивление дациональной батальоны.
Несмотря на это, сводные отряды Народной милиции в Донецкой Народной Республике при поддержке армии Российской Федерации пытаются выбить их из-за этого укрепрайона.
Из-за такой импровизированной баррикады из-за автомобилей мы можем максимально близко приблизиться к окраинам завода Азовсталь.
ведется арт-подготовка по укрепрайюну боевиков-нацбатов перед штурмом.
Достаточно серьезные укрепления применяются вплоть до авиации.
Но совместные отряды Народной милиции Донецкой Народной Республики
при поддержке армии Российской Федерации уверенно продвигаются вперед.
Прямо сейчас мы можем видеть, как в далеке уже горит одна из позиций кивских боевиков.
в данный момент это отработка авиации.
Ну и с позволения сказать штурм Белградских улиц
устроили по российски настроенные граждане
Сербии, мероприятие совпало с заявлением
президенту Вучича о том, что любые, любые санкции
бессмысленные, аморальные, именно поэтому
страна не присоединилась к анти-российским
ограничительным мерам. После этих слов
намассовываю манифестацию к памятнику
Николая 2-го вышла не только радикально
радикально около футбольная молодежь с дымовыми шашками и файерами,
хотя их тоже хватало, но и взрослые вполне себе степенные граждане в Сербии.
Общий посыл уже хорошо знаком, русские сербы, братья-новика,
Крым, Россия, Косова, Сербия,
у многих в руках флаги Россия и Республик Донбасса,
портреты Путина, православные иконы. Смотрите.
В общем, на улицах Белграда российские триколоры,
в Мариуполе над металлургическим комбинатом имени Ильича,
территорию которого освободили.
От него нацистов взвел и знамя победы.
Знамя победы заняло место украинского флага
на главном здании полиции Мариуполя.
Военные ДНР тоже срезали флаг Украины.
Его место заняло боевое знамя Народной Республики,
которое сопровождало бойцов сражения с террористами из Азовстали.
Смотрите.
Ну вот он исторический момент.
Весь Мариуполь под нашим контролем
Мариуполь наш. Осталось зачистить только завод Азовсталь, но это уже не Мариуполь.
Это боевой флаг, он с пацанами был во время всех боев. Ждал этого дня.
Заместитель командира батальона самолист позывным сядь
подружает флаг ДНР над главным зданием полиции Мариуполя.
Украинские нацисты, которых выбивали с территории морского порта и завода Ильича
в весельной злобе, вели огонь по мирным жителям города.
«Заводик Ильича».
«Они гражданских тут накосили и ***. Отходили».
Неделю назад в Марпехе и 36-е бригады ВСУ пошли на прорыв и попытались
покинуть территорию завода Ильича.
Украинских солдат бросили под огонь, чтобы отвлечь внимание
от вывода командиров подразделения.
Их бегство остановил спецназ ДНР.
Среди убитых командир тридцать шестой бригады морской пехоты в ССУ полковник Баранюк, здесь же его личные вещи и автомат Калашникова.
Наши военные призывают недобитых нацистов в Мариуполе сложить оружие, чтобы их не постигло участь комбриго Баранюка.
Воруженные силы России предлагают боевикам националистических батальонов и иностранных наемников
6-0 по московскому времени 17-го апеля прекратить любые боевые действия и сложить оружие
Сержант Шевкопляс отказался от участия в боевых действиях
Солтат Цецора сложил оружие и живым вернется домой
Мы не хотим бессмысленного кровопролития
Вместе с военнослужащими 79-е бригады, от участников боевых действий отказываются офицеры.
Примьер Украины Шмыгаль фактически официально запретил боевикам,
заблокированным на территории Азов, стали сдаваться.
В интервью американскому ABC он заявил, что они будут сражаться до конца,
то есть обрёк их на смерть.
Зеленский готов использовать эту смерть как предлог для срыва переговоров с Москвой.
Вон, они сами робли.
Они сами делают, я считаю, очень большие ошибки уничтожения всех наших ребят в Мариуполе.
То, что они делают сейчас, окончательно может поставить точку на каких-либо форматах переговоров.
Я считаю, что это их большая ошибка.
По данным радиоперехвата, Киевский режим приказал нацистам из Озова на месте расстреливать всех, кто согласится сдаваться.
Всего, по словам сдавшихся в плену украинских военнослужащих на территории предприятия Азовсталь,
в составе украинской группировки сейчас окружены до 400 иностранных наемников.
Большинство из них являются граждан МИМ, европейских стран, а также Канады.
Ранее мы уже сообщали, что радиопереговоры между боевиками в Мариуполии ведутся на шести иностранных языках.
В случае дальнейшего оказания сопротивления, все они будут уничтожены.
По данным Минобороны, киевский режим привлек на свою сторону почти 7000 иностранных наемников из 60 трёх государств.
Больше всего поляков 1 717 человек, 300 солдат удачи британцы на кадрах и допрос одного из них.
Я Шон Пиннер, я гражданин Великобритании, попал в плен в Мариуполе, состою в 36-й бригаде первом батальоне украинской морской пехоты.
Я 5-6 недель воевал в Мариуполе, а сейчас нахожусь в Донецкой Народной Республике.
Британец взят в плен. Второй героический британец, воин Шон Пиннер, показывается русским в жутком видео после того, как был взят в плен в Мариуполе.
Бывший рядовой Шон Пиннер, 48 лет, показан в жутком видео, где он объясняет, что был взят в плен в осажденном городе Мариуполь.
Ранее на этой неделе британский боец Айден Эйслин, 28 лет жестоко демонстрировался на российском телевидении после того, как его захватили войска Путина.
Британские Смигги реизируют своих соотечественников, которые сражаются плечом к плечу с украинскими нацистами.
Родственники Эйслина умоляли Путина гуманно обращаться с их детьми.
Теперь с конью спубликуют видео, которое Эйслин отправил родным перед тем, как сложить оружие.
Если вы это смотрите, значит, мы окружены. Мы продержались
месяц, у нас закончились боеприпасы, еда, вода – это
всё, что у нас осталось.
Плену до этого бравый вояко Эйслин жалобным голосом
сообщил, что никогда ни в кого не стрелял и тем более
не убивал. Сдавшиеся в исуснике тоже рассказывают,
что все они – водители и повара, и никакие не нацисты
Иногда доходит до абсурда.
Только там, там, там, 1,488.
Там, между стрем...
4,888.
Ну, потому что это с 16-го года я там молодой глупый был.
Наць...
Бывший, участнее.
Ну и как, как понять нацик?
Я понять не могу, что только нацик.
Пошусь, да.
Нет.
Что ты говоришь, 4,888?
Это...
Да.
4 слов Дэвида Лейна, б***.
И 8,088.
Порядка номер, буквалатинский алфавит.
Хайгитлер, б***.
Х** нет, б***.
Я об этом не знал.
Самые находчивые нацисты пытаются сбежать с передовой
в женской одежде.
Одного из таких вояк украинские пограничники задержали
в Одессте области.
Российская артиллерия продолжает выкуривать, окопавшихся
на азов стали боевиков.
Местные жители сообщают, что в небе над городом
замечены стратегические бомбардировщики Тут-22М3.
В селе Николаевская на территории ДНР ВСУ держали в заложниках
Несколько сотен человек, люди были заблокированы в монастыре.
При попытке покинуть его, нацисты открывали огонь гуманитарную помощь,
что уже не пропускали. Спасли мирных жителей, военные и сотрудники МЧС ДНР.
Народной милиции Донецкой Народной Республики планировано и успешно реализовано
эвакуация мирных жителей, которые укрывались в храме, в населенном пункте Никольска.
При поддержке МЧС ДНР эти люди уже вывезены в безопасные
пункты временного размещения.
Американский дипломат Роберт Пирсон пишет на страницах
The Hill, что после Украины Путин захватит прибалтику
в Латвии к войне с Россией уже готовиться.
Сегодня обо всех регионах страны начинаются масштабные
учения с участием подразделений НАТО.
Продлятся до 27 мая.
Страны Балти поддерживают киевский режим, бряцая оружием.
В Швейцарии выпустили водку в честь президента Зеленского.
Прибыль от ее продаж обещают направить на помощь Украине.
Часть денег получит лично жена президента Зеленского.
Иронично, что слова на этикетке начинаются звук
«ВИЗ», которые на Украине запрещены.
То есть на Украине напиток должен быть под запретом
на Зеленский и без именной водки.
Что-то явно употребляет.
Пообещал в интервью CNN воевать с Россией до последней
капли украинской крови как минимум 10 лет.
Если есть возможность разговаривать, но именно разговаривать,
если это не ультиматум, не унижение со стороны России,
поставленное перед нами, а это диалог.
Хороший или плохой — это уже не важно.
Чем раньше он начнется, тем просто больше шансов, что погибнет меньше.
И не факт, что так будет, совсем не факт.
Но это хотя бы попытка.
И поэтому так.
Мы хотим освободить свои территории, мы хотим вернуть свое.
Можно 10 лет воевать с Российской Федерацией, чтобы вернуть свое.
Выбытыйся с Российской Федерацией, чтобы повернуть свои.
В общем, можно, как угодно, относиться к психо-эмоциональному состоянию
президента Украины Зеленского много на этот счет шуток в интернете касаемо его недавнего
ночного обращения, где он действительно выглядит странно, ведет себя странно и все указывает на то,
что президент Украины не адекватен, но ключевое им управляют, то как им управляют, указывает на то,
что война будет длиться довольно долго. Специально или случайно в этом своем интервью для целиканала CNN
Зеленский фактически озвучил планы Пентагона, мы готовы воевать 10 лет.
Американцам все происходящее максимально выгодно, они продолжают раскручивать свой военно-промышленный комплекс.
Сейчас заработают сами, дадут заработать европейцам, в том смысле, что Евросоюз тоже запускает свои военные предприятия,
невыгодно это только лишь нам.
А в продолжение этого его заявления по поводу 10 лет войны Аристович выступил и сказал, да, действительно, если русские уничтожат тех, кто засел в Мариуполе, это будет наша победа, наша ядстерую Аристовича.
То есть он говорит, украинская победа в том смысле, что после уничтожения боевиков Украина может официально отказаться от переговоров.
Это единственное, чего они сейчас добиваются и начать диктовать условия западному, так называемому миру.
В общем, хороших новостей мало, Олег Натальевич.
Вы знаете, кстати, вот тут про наркоманию Зеленского, а они ведь и проверкали, оказывается, что он наркоман.
Да, они взяли видео, в котором Зеленский хвастается, что у него там духовоподъемное настроение, там у него все здорово-здорово,
А потом показали. А это, оказывается, взято с Грузинского телевидения, и он там говорил про спорт.
А вот вырезали и подумали, что про наркотики.
И именно типа по этому мы утверждали все время, что он наркоман.
Не потому, что он все время входит в невадекватной ситуации в какой-то, да, что в настроении в каком-то страну,
не потому, что он все время носом шмыгает, да, не потому, что весь мир видит, да, что у человека глаза, значит, вот такие вот зрачки,
А потому, что он какому-то грузинскому телевидению давал, оказывается, про спорт.
И вот теперь они это опровергают.
К вопросу о пропаганде, еще их, которое сейчас ведется, буквально неделю назад, по всей видимости, поступил пайказ.
О том, что российскую армию мы должны показывать как мародеров.
И вот месяц был и ничего не говорилось про мародерство российской армии,
А сейчас каждый второй и по пять раз в день рассказывает, что украли микроволновки,
рассказывает, что украли собачью будку, даже, кстати, сфотографировали, это оказался кожух для генераторов,
но похоже на собачью будку. И вот теперь вся Украина смеется о том, что украли собачью будку русские войска.
И так далее, и так далее, воруют стиральные машинки, оказывается, и вот они теперь прямо идёт гигантская компания.
Попытка расчеловечить русского солдата, и это в тот самый момент, когда, продвигаясь по Харьковской области,
российские военные колонны останавливаются, и российские военные отдают свои пайки местным жителя.
Да, как это всегда и было, как это и было во Второй мировой войне.
Но что интересно, во всей этой выханали, которая, понятно, там работает пропаганда, начинают засвечиваться наши товарищи.
Вот у нас есть известная клоунесса Татьяна Лазарева, такая сбежавшая куда-то.
Поддержу, Татьяна нам не товарищ.
Да, непонятно, у нас и партнеры, и товарищи, все с большими ковычками.
Так вот, они сбежали куда-то, по-моему, в Пейбалтику, и вот Лазарева начинает озвучивать.
Лазарева, если быть точнее, заработав деньги в России, купила себе домик в Марбелье и оттуда теперь поливает грязью нашу с вами страну.
Причем заметьте по команде, именно киевской. Тема мародерства, которую они только сейчас включили, она тут же в нее включилась.
То есть это говорит о том, что они уже там в сетке работают, чтобы потом она не говорила о том, что она, видите ли, случайно что-то узнала, напутала и так далее.
Она четко работает на этот киевский режим.
И какой-то международный интернационал клоунов, я так понимаю, там, Зеленский клоун, здесь вот тоже все клоуны подключились.
Она шутит, шутит о том, что украли ложечки российской армии.
А потом шуточки дальше идут у нее. Она дальше потом заявляет, что Шойгу выплывал первый этап операции, целью которой было уменьшение российской армии.
То есть в то время, когда люди гибнут героически, она по этому поводу отпускает шуточки. Вот такая вот российская гражданка.
Я бы хотела, чтобы мы показали этот эпизод, там для понимания надо знать один важный факт, где-то в марте,
ну то есть не так давно Татьяна Ладзарева заявила, что у нее резко упали доходы,
ее счета за границей, но она все-таки, к сожалению, русская, заблокирована,
ее дети более не могут летать бизнес-классом, видно поэтому, нечего жрать.
Я не знаю, как еще можно объяснить все, что она наговорила,
она отдалась украинской пропаганде, выглядит это настолько унизительно, настолько отвратительно.
Отдалась, я не знаю, за дорого или за дешево, но в общем, действительно отдалась.
То, что называется испанский стык, лучше бы пошла мыть унитазы, чем вот так вот против своей страны. Покажите.
А детальнейший про***, который творится в России, нам расскажет специальный корреспондент Татьяна.
Здравствуйте! В эфире «Стит инфо» – единственное новостное агентство, которое не спонсируется Кремлёв.
Российская армия покинула Чернобыльскую атомную станцию, украф лошки и вилки.
Наконец-то вторая армия в мире теперь не ест руками.
Сергей Шайку объявил об успешном окончании первой фазы спецоперации, так как все поставленные задачи, а именно уменьшение российских войск, выполнены.
Папуа новая гвинея, на всякий случай, наперед отказывается от предоставления гражданства Олегу Газманову.
Россия исключена из международных спортивных ассоциаций.
Поэтому завтра состоится товарищеский матч
между сборной России по Волейболу и сборной России по Плаванию,
чтобы ребята не сидели без дела.
Стыд инфо.
Это действительно стыд инфо.
Многие обратили внимание, что человек читает,
Ну, то есть шутки ей написали, потом прислали и за мелкий прайс она их озвучила, отвратительно.
Покажите нам, пожалуйста, Нарышкина, который рассказывал на Медне, что бывает с такими, как Татьяна Лазарева,
называя их современными мазепами, предателями, изменниками. Слушаем.
Наша встреча проходит на фоне операции, специальной
военной операции Российской армии на Украине, достижения
поставленных президентам России задач, а именно обеспечения
безопасности жителей Дамбаса, и искоренение внешней
угрозы в адрес нашей страны объединило и сплотило
все российское общество.
тех же, кто в эти судьбоносные дни предпочел стать так называемым гражданином мира,
отвернувшимся от своей родины, ждет судьба изменника Мазепы,
о котором еще Пушкин писал, что не любит ничего,
что кровь готовь он лить как воду, что призирает он свободу,
что нет очизны для него.
По поводу Мазепы, напомню, его судьба такая трагичная, он в городе Бендеры, тоже немножко символичным, сдох, заеденный в шаме, никому не нужный.
Ненужный оказался ни шведом, ни турком, ни своим собственным казакам, которые его бросили и так далее.
Кстати, Бандера, сдох от крысиного яда и так далее, вот когда люди ставят в себе в качестве иконы, в качестве идеала таких людей, то они кончат точно так же.
А вот когда люди ставят в качестве дела, кстати, по поводу разрушения памятникам, нашим героям,
это памятникам это не страшно, а вот то, что мы воспитываемся на настоящих героях и нашим молодежьмам.
Значит, мы будем повторять их подвиги, значит, у нас все будет хорошо, а они будут всегда кончать точно так же.
Это отдельное безумие, они в Ровинской области снесли памятник Ровинскому герою.
Да.
Приходько.
Приходько, да.
Уроженец города ровно, что они кому доказали, украинцы уничтожают украинскую память.
Искле не полагают, что нам вредять.
Украинец партизан, который совершил подвиг, который до конца объявся огромное количество гитлеровцев,
уничтожил фашистов, непосредственно немцев именно, не украинцев, никого.
То есть и они своему же украинцу сносят память.
Герой Советского Союза, человек которого немцы убили.
И он пытался скрыться, доставить тайную дипешу, когда понял, что далее сражение уже бессмысленно, выстрелило себе сам в лицо для того, чтобы его не смогли опознать.
Его тайным образом захоронили, и вот после, спустя долгие годы, установили памятник,
честовали героя Советского Союза, в первую очередь герои Украины, а современные потомки вот так поступили.
Не знаю, я не понимаю, чем они руководствуются, кому они пытаются таким образом навредить, выглядит это просто как вондализм.
Никаких символизма в этом нет, им кажется, что они таким образом проводят декоммунизацию.
Едва ли, едва ли. Ещё раз. Приходько, уроженец, города ровно.
Ну вот, теперь его памятника там нет. Пожалуйста.
Вы знаете, к сожалению, смысл в этом есть, и он очень горький.
Кстати, ну, перед чем скажу, сначала у меня сгслов про Лазареву, вы знаете, это ж Плагиат Шандровича.
Вот я вспоминаю 97-й, 9-й годы и того его передачу.
Но это же просто один в один такое ощущение, что написано одним почерком к вопросу о талантах Шандаровича.
Ясно, что эти тексты сделаны абсолютно почти идентичны и тому и другому.
А теперь попол…
Я просто не раз говорила, что её позиция в Испании прямо сейчас настолько унизительная.
Её так не уважают.
Она не знает, как ещё показать испанцам, что она против Путина, но ей не верят.
Ее все равно продолжают считать русской.
Они ее продолжают вытирать ноги.
Я захожу в любые присутственные места,
и тут же говорю, что я против, но мне не ве...
Ну, Второй Сорт, помните то, что в феврале 14 года...
И она обсперилась тем, что она Второй Сорт.
...во время Алиппиады Писалшин Дерович.
Но ведь один же в один, по сути, плагиатный текст
абсолютно взят и озвучен ей.
А теперь по поводу Резона.
Если посмотреть с позиции современной ситуации, ведь то, что делает киевский режим, это кажется абсолютно аллогично.
Что делает любая армия, если в такой ситуации, если она попадает в котлы?
Правильно, быстрее надо выводить войска, быстрее создавать где-то новую линию обороны, быстрее убирать угрозу опасных флангов.
Место этого им дается приказ стоять до конца, то есть, по сути, когда вы будете полностью окружены и будете действительно ликвидированы.
Второй момент. Заявление о том, что Украина выйдет из переговоров.
Кто от этого должен пострадать сильнее, если вы выйдете из переговоров?
По логике, да, вы же пострадаете от этого сильнее, если вы выйдете из переговоров.
Тогда условия России могут стать уже гораздо более жесткими, а в перспективе еще неизвестно сохраниться.
Все понятно, им велено продолжать.
А почему велено продолжать?
Я могу только предположить,
что этим создается долгосрочный миф.
Они делают себе специально
будущую идеологию
тотальной вражды каждого
украинца, каждому русскому.
Это делается для того, чтобы
эту войну, затем в будущем,
на том остатке Украины,
если он останется без операции,
навсегда объявить
объявить Россию врагом и сделать так, чтобы каждый украинец ненавидел спеленок.
Ну это что называется долгосрочная цель, возможно прямо сейчас Зеленскому пообещали,
что он победит, он как человек недальновидный, поверил, а американцы пытаются,
разумеется, изничтожить нашу с вами страну, измучить ее, конечно же,
Лишить экономических перспектив на этом отрезке времени.
Американцы сейчас воюют против нас, им хотелось бы, чтобы мы погрязли.
Лет на десять, а лучше на двадцать.
Но вот пока ему сказали держись десять.
А лучше, боюсь, даже и на ближайшие полвека,
если они создадут, действительно, даже после подписания мира промежуточного,
такой постоянный очаг напряжённости рядом с нами.
Я бы не был так уверен, если бы не одно исторический факт.
Давайте-ка мы уже забыли сейчас, что всего каких-то 150 лет назад немцы нам по-настоящему были братским народом.
Ведь вспомните русскую литературу.
У нас кругом, правда, немцы мы сейчас об этом читаем, как о далеком забытом мире.
И вот такой был сделан разрыв между двумя народами.
Я не исключаю, что будет попытка точно так же сделать жестокий разрыв между нами и украинцами.
Но здесь речь идет про действительно братские народы, славянские народы.
Сказать, что в Беликлине это, конечно, ничего не сказать.
Что касается заявления Арисовича, давайте мы послушаем.
Как всегда, непростая логика.
Слушайте каждое слово, попытайтесь понять.
Они сказали, что главное – разгромить националистические
батальоны.
Это все.
Больше мы ни в чем не нуждаемся.
То есть, взять окончательный мариуполь.
Но президент Украины сказал, что если погибнут защитники
мариуполя, Украина выходит из переговоров, то есть
будет добивать.
Просто уничтожать, пока последний подонок не погибнет
здесь, на нашей земле, с их стороны.
А это совсем другое дело.
Это Украина диктует условия уже.
Им нечего ответить.
У них кризис и страшная катастрофа политическая.
Они не знают, как выходить из этой ситуации.
В первую очередь на внутреннем рынке.
Это все победа Украины на самом деле.
Есть у нас еще заявление.
Рамзан Кадыров в конечном итоге взглянул на это интервью Зеленского про 10 лет.
Будет воевать, готов до конца, до победы.
Победы вот-вот. Слушаем.
Готовим всех.
Я тут прочитал, что Зеленский заявил о готовности
Служаться десять лет, то он.
Ха-ха-ха, дурак, то он.
Ты чего, у нас только времени нету, да он.
Мы на днях закончим с тобой, да он.
У тебя еще зафрени, я по-моему, да он.
Поезжай своему старшему, брату Байдену.
Ха-ха-ха, и давайте друг другу, да он.
Да, как-то, кидайте, да он, как-то.
Привет, таки руками.
Давайте мы принесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Саша, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, как прямо сейчас обстоят дела на фронте.
Можем ли мы говорить, что формируется Донбасский котел или это преждевременно не забегаем ли мы вперед?
Насколько активно поставляется на Донбасс и на странное оружие, не пресечены ли эти поставки?
Ждем от вас подробности.
Подробность в том, что мы заняли позицию для ведения прямого эфира для участия в 60 минутах.
Но здесь, в районе Петровки, в районе Новомихайловке, Маринке сейчас вот так загремело очень сильно.
То есть мы воздействуем, ведем огневое воздействие,
а сшли огневое воздействие на позиции противника.
Что касается, что касается поставок оружия,
котла, условия формируются для того, чтобы создать котел.
Условия очень много нужно сделать для того, чтобы не допустить ошибок,
не тактических, не стратегических.
Это и, ну, как обычно, формирование арсеналов, подвоз,
пополнение личным составом,
корректировка нашей философии, тактики и стратегии действия.
Вот мы говорим, показывать таким разрушенным мариуполь или нет.
Показывать, а почему нет? Пускай люди смотрят и поймут,
что ждет остальные города, которые будут сопротивляться.
У нас выхода нет.
Если мы говорим о деноцификации страны,
то это не просто уничтожение нацбатов, как структуры
или их членов, как, ну, биологических веществ на этом свете, нет.
Дело в том, что мы рушим те оковы, в которых находится украинский народ.
Ведь украинский народ мы сегодня освобождаем от них. Почему?
Потому что это один из самых важных факторов на всю систему принятия решения на Украине.
Народ не хочет, если это кучка нацистов,
Если это группа нацистов весомая, но не весь народ проявляет желание, значит, весь народ слушается и его заставляет.
Помните, как били 2 мая в Одессе? Это начало, а потом-то прессинг жестокий, кровавый со стороны нацистов на украинский народ, это освобождение.
То, что касается замкнутого котла, идёт работа, я думаю, что там будет два котла, один возле Донецка, а второй общий по линии запорожья Харьковской области.
Важно присечь, конечно, по ставке оружия. По ставке оружия ещё идут.
Мы получаем сообщение о об ударах ракетных, вот сегодня четыре ракетных ударов было по львовским объектам.
Конечно, инфраструктура рушится, но тем не менее возможности сохраняются.
Нам нужно сделать всё, чтобы обескроить эту группировку.
А кровь войны — это ГСМ, это бензин.
То, что касается наёмников, которые здесь у нас проявляются то в одном ресурсе, то в другом — пленные наёмники, пленные иностранцы.
Понимаете, в чём дело?
Их много, но не всех показывают пока.
С ними ведётся работа, игры, что хотите.
спецслужбы филигранно-действуя, они с этими людьми активно работают.
Разведки, выявления планов, вот сейчас говорят, опубликованы списки погибших украинцев.
Что это такое? А это то, что мы насыщаемся информацией.
Мы занимаем территорию, мы каким-то образом поглощаем информацию,
перерабатываем ее и выдаем обществу, ведь это не генштаб Украины, передал нам на списке погибших
украинских военных и нацистов-боевиков. Это все из захваченных наших ресурсов, информационно,
я имею в виду, из документов, из тех бумаг, которые попадают нам в руки. Уничтожить это все не
удается, поэтому наступление дает свои плоды и даст тем более ближайшее время. Единственная
проблемы, конечно, это с пленными. Куда мы их будем девать, часть отправляется в Россию больше,
ну там и условия для них покомфортнее и поспокойнее им будет. Это не для обмена, а для того,
чтобы по-человечне отнести с этим пленным. Здесь тяжело им. Республика сама воюет и участвует
активно в специальной операции. Им тяжело обеспечивать такую орду, а сейчас, ну я думаю,
не менее 30 тысяч будет сдадутся. Вот сейчас мы-то здесь находимся в Донецке, а Женя,
подобный наш собрат и корреспондент, он находится с Харьковской стороны. У них активность идет,
и у них более активный прием пленных идет. То есть у нас такое некое соревнование по количеству,
конечно, мы лидируем, но у них тоже интересные персонажи могут попадаться. Война идет,
специальная военная операция, специальная военная операция идет, и результаты есть, а не на лицо.
Саш, вы знаете, после того как НАТО стали подпитывать своей военной техникой украинскую армию,
мы перестали это называть одной лишь специальной военной операцией,
мы не стесняемся того, что это война, не стесняемся того, что это война,
пожалуй, третья мировая, просто потому что Российская Федерация, наш с вами страна,
Прямо сейчас пытаются противостоять, и я надеюсь, что мы добьемся успеха всему
североатлантическому альянсу. Еще один вопрос. По какой причине те две или две
с половиной тысячи нациков, которые до сих пор где-то там, в катакомбах,
вазов стали, отказались выйти? Был дан коридор, было обозначено время,
прозвучало предложение от Министерства обороны Российской Федерации.
Эти люди, такие убежденные вояки, они настолько верят в победу.
Они плохо информированы, они думают, что их убьют, запытают.
Чем они руководствуются, принимая это решение, не сдаваться?
Ну, во-первых, они не могут сдаваться, потому что опасаются за свою жизнь.
Вот если бы Зеленский определил их статус военопленного, подчеркнул и позаботился о них,
Он бы вышел и сказал, я беру всю ответственность за сдачу городом Рюполя на себя, как наверхонного главнокомандующего.
Если бы он был, ну, как наш, вот, но у нас таких поводов нет выступлений.
Если бы он вышел и сказал, беру всю тяжесть этого решения на себя, а вы сдавайтесь, и мы будем знать, кто попал в плен.
Мы будем знать на перечет фамилии командиров и бойцов, ну, среди нацистов, которые сегодня находятся в ДНР.
Вот тогда он бы их спас, а так он просто просто утилизировал их, утилизировал их.
И он понимает, что это мощный фактор воздействия на принятие решений,
на систему принятия решений, его в том числе, его офиса президента в том числе.
Поэтому он избавляется от них.
Но мы должны знать, что система нацистов и националистов на Украине, она очень сложная.
Есть ли у нас сысты такие, как Азов, есть классические те, которые исповедуют старые принципы Бендеровские, еще это правый сектор?
Нам предстоит еще разобраться в этом для того, чтобы иметь перед собой ясный образ противника, для того, чтобы его нейтрализовать, вот и все.
Спасибо вам большое, Александр Слотков, наш военный корреспондент на прямой связи из Донецка. Большое спасибо, Максим Иванович.
Ну, что касается событий Мариуполя и не сдающихся националистов на заводе Азовсталь.
По имеющимся данным за последние несколько суток, они 367 раз обращались к верховному гонокомандующему своему,
а с просьбой разрешить им выйти, дать им коридор. На все эти 367 раз было один ответ нет.
Стоите до последнего. Понятно, что засев в ниже подземные этажи. Понятно, что у них либо уже заканчивается, либо вот-вот закончится вода, еда, боеприпасы.
То есть президент Украины обрёк этих людей на смерть. Это однозначно.
Здесь прослеживается чёткая аналогия с событиями под Сталинградом, когда армию Паулюса было сказано держаться. Вот помощь будет.
будет. Здесь понятно никакой помощи не будет. Что касается Харьковского направления, там,
где организуются более масштабные действия, видно, что российская артиллерия потянула свои
возможности с территории, да, там, ставца второго, с третьего эшелона и готовятся действовать более
масштабно, более серьезно, однозначно позиции в ССУ уже не будут обходить, не пытаться их блокировать,
а понятно их будет уничтожать. Это диктует классика оперативного искусства, здесь не надо
ничего придумывать, никаких навел, это не мультики, это по-настоящему это кровь и грязь и люди.
Что касается действий летаков украинских, которые пытаются одиночными парами летать над районами
боевых действий. С точки зрения просто-напросто вменяемости военного специалиста это говорит
о либо об отсутствии мозга, либо о психозе, потому что опускать пары или одиночный истребитель
бомбардировщик на приступ на малой высоте, говоря языком летчиков, да, 23 метров, это ниже
предела, да, 50 метров, все, дальше уже считается должностным преступлением ниже лететь, потому
можно влекать в линию передачи все и ты трупы неизвестно кто тебя сбил то ли то ли столп электро то ли
то ли парень со стингером что касается действий в самих населенных пунктах самое неудобное как раз
образец российской брони техники это как раз вот то что на кадрах мелькает это бтр 90 машина
ремонта пригодная машина живучая машина которая в принципе достаточно хорошо переваривает
дополнительное бронирование усиления, то, что продемонстрировали наши инженеры, потому что это
необходимо. Что касается помощи американцев, да, помощь идет от американцев. Самое неприятное, это
не то, что они там передают 18 гаубиц, там дронный комикад, за боеприпас и так далее. А самое неприятное,
как раз это вот для нашей бронентехники, что может быть, это как раз те боеприпасы с обедненным
уранам, которые не вывезли на той неделе из бас Южной Кореи, это 130 тысяч выстрелов и везут туда.
Вот это неприятно, честно говоря, вот это неприятно, но с этим можно бороться. Что касается других
моментов, да, помощи, помощь Запада очень интересно происходит. Это как раз вот здесь я тут не соглашусь
с многими экспертыми, обозревателями,
это пока что не заработает для ОПК Запада, нет.
Это отгруз, как говорят военные, из наличия.
Это со складов снимает вооружение и отправляет.
Но джевелены, говорят, заканчивают.
Ну, понятное дело, накруг это 20 тысяч противотанковых средств.
Это где-то из флоды.
Судки тратят то, что должны расходовать за неделю.
Информация рейперс.
Не потому, что отстреливают, а потому, что мы уничтожаем на складах.
Конечно, мы уничтожаем. Мы уничтожаем и правильно, опять-таки, это классика уничтожения объектов ремонтного остановительных баз.
В Харькове два таких завода очень важным. Это ХЗТМ и ХКБД, которые делали бронетехнику в советские времена. Моторы чинили и так далее, и тому подобное.
Значит, если украинцы хотят их использовать дальше, то пусть приготовится принимать калибры и прочее-прочее-прочее к себе там через крышу.
Но калибр таких вещей не прощает. Это вот тук-тук и как бы вот. До свидания.
Что касается американских военных, да, они наращивают свою группировку. Это воздушно-есантные войска, это мотострелковые части, пехотные и т.д.
Видя, что украинцы бросают своих, в принципе, после двух недель подготовки,
две недели вот пришел, шел, шел, молодой человек на улицу, его призвали две недели.
А каком боевом слаживание вообще может такие речь?
Они отправляют свою молодежь на убой.
Просто на убой они отправляют.
Результатов с такими подразделениями достичь невозможно.
Это однозначно сразу можно списать, просто как за ненадобностью.
Ну, что касается...
А если все те, кого списывают с джевелинами, и Энло наперевесадут со стингерами?
Ну, поймите, на всех это нереально.
Это даже, представь себе, вот за почти два месяца они передали в сумме джевелины, Энло,
эти испанские сер-90, панцир-фауст эти трети и т.д.
и так далее, там подобное, это около 20 тысяч все на круг.
Это все, на что способны страны НАДО сейчас, на данный момент.
То, что они готовят сейчас бросить в контратаку, это 9 бригад.
Это 36, ну, если бригада по 4 тысячи мы берем, это 36, ну, там, по 40 тысяч народу.
Ну, то есть это даже не каждому, ну, в первом вот попадет это в руки, это раз.
Во-вторых, противотанковые средства.
но их не принято использовать для борьбы с мотоциклистами и так далее, это нужно бороться с танками.
А чтобы найти танк и подойти к нему на такое расстояние, с которое бы позволял бы НЛО выстрелить,
а это 600 метров, ну извините меня, это нужно, чтобы стрелка противотантиста были не то, что железные,
наверное, титановые нервы, чтобы стрельнуть в махину, которая весит 47 тонн.
Мы уже видели на видео, как стреляет танка с колочным фугасным снарядом по своим, да, украинский танк, который стрельнул.
Там экипаж, то ли перепутал, то ли сперепугал, то ли еще что-то, да.
Это говорит о чем?
Но кто-то там фотографировался радостно.
Это не пушт.
В этот момент подошел украинский танк и привет.
Самое главное, посмотрите и поймите все, кто смотрит на это видео.
Это говорит о том, что экипаж потерялся, нету связи, нету навигации, нету карты.
То есть, как это так происходит, что в современном бою у вас нет, у вас вам поставляют францию за навигацию, израильтяне, немцы, комплектующие вам, и вы как вообще собирались воевать, наступать-то на Россию?
У нас тут четыре джиты не везде, а вы хотите куда-то наступать?
Ну то есть, условно говоря, если даже они продолжат им поставлять в том же объеме оружие, они же не поставляют им украинцев, которые будут воевать с этим оружием, а украинцы, прости господи, за то, что мы дошли в своих разговорах до таких циничных рассуждений, но украинцы в результате украинской армии, я имею в виду, в первую очередь, действия российской армии медленно, но, верно, заканчиваются, а вот сапогом своим натовцам помогают.
украинцам не станут только оружие потому что домой привозить трупы
невыгодно никому не выгодно понимаете не будет это нашим распоряжении только
что появилось абсолютно уникальное видео эксклюзивные кадры записал их наш
военный корреспондент Андрей Руденко это обращение пленных пиннер и
и Эйслин, пленных британцев к Борису Джонсона с предложением их обменять. Смотрим.
Смотри, это обращение жены Медвичука к премьеру министру Англии. Борису Джонсона. Послушай его.
и фальсованные кризиции для кризисов из вашей страны,
Айден Эслин и Шон Пиннелл,
которые встали в силу Русского Федерации и Дибер-Ин-Майору-Бол.
Мистер прайм-министер,
у вас есть большая влияние на президент Зеленский.
Если вы не различны от цены ваших субъектов,
Помогите семьи и французам вернуть Айден и Шон. Помогите Виктору вернуть.
Я думаю, что Борис нужно услышать, что Оксана говорила.
Я помню, что, когда Виктор Маддавидчик был арестован на политическом офилюции,
если Борис Джонсона не обращается, как он говорит, что он об Британии,
он будет помогать Прессе Солански, чтобы сделать правильный вопрос,
и вернуть Виктор к его семье, и вернуть его к нашей семье.
Вы хотите обратиться к вашему правительству для того, чтобы они постарались так сделать, чтобы вы вернулись домой?
для какого-то права, чтобы я был в доме, я хотел видеть мой муж снова, конечно.
Привет, мистер Борис Джонсен.
Я, конечно, Шурм Пинна,
много в том числе с последние 5-6 недель, что я не знаю по-настоящему.
Конечно, я понимаю, что мистер Медвитук был учителен,
и мы, в любом случае, рассмотрели себя и Айде Назлин за мистер Медвитук.
Obviously, I'd really appreciate your help in this matter and pushing this agenda.
Myself, I've been treated well, I fully understand the situation that I'm in.
We've been fed, watered, and that's all I can really say.
But I beg on my behalf, and Aiden Asens' behalf, to help us in an exchange for Mr Medvedevich.
Александр Юрьевич, пожалуйста.
Это я комментировать не буду. Я, знаете, хотел бы начать с одного...
Почему не будете?
Вам кажется, что надо менять британцев на русских солдат?
Нет, мне кажется, что британцев надо судить в Донецке публично.
А если менять, то на русских солдат?
Ну, разумеется.
Или судить.
Медведчук, вообще, на мой взгляд, должен интересовать Россию только в качестве либо свидетеля, либо соучастника.
Но это история, о которой мы узнаем в ближайшее время, скорее всего.
Я бы хотел обратить внимание на одно заявление сегодняшнее Министерство обороны Наши.
А во-первых, сказать, что Министерство обороны в лице Коношенкова, генерал,
очень ведет очень оригинальный диалог с нашим обществом.
И это очень хорошо.
Потому что когда поднимается в патриотических пабликах,
а почему мы не делаем этого,
проходит день и через день я засекал.
Генерал Коношин говорит,
значит, спокойным голосом мы отбомбились
по жизнодорожной станции в Львове.
То есть,ными словами, можно сейчас что-нибудь попросить
и подождать ровно сутки?
Нет, если мы попросили, а потом целая волна подымется в этой связи, то, я думаю, что вполне это уже не первый раз.
Ну что касается железнодорожных узлов, так точно.
Во всех спунирах, что гораздо важнее, и что выпало из репортажа, сегодня рано утром в заявлении Минобороны
было сказано о том, что станция Лозовая была подвергнута обстрелу.
Это гораздо важнее, потому что именно Лозовая и Павлоград
— это две ключевые, два ключевых из дорожных узла,
через которые распределяются поставки на весь Восток Украины.
— Чаплина.
— По Павлограду мы уже отрабатывали, но там пути, к сожалению, целыми остались.
Сейчас была Лозовая сегодня ночью, это очень важно.
То есть я так понимаю, что генерал Коношенков ведет такой диалог
с нашей общественностью, это очень хорошо, но он ведет диалог не только с нашей общественностью,
он еще ведет диалог заочный и с ключевыми противниками нашими, не зеленским, конечно,
с ним не о чем разговаривать, а с теми, кто сидит за джойстиком под названием Зеленским. Сегодня
Было заявлено, что Министерство обороны есть информация о том, что в пасхальную ночь в нескольких областях, причем все области, естественно, Юго-Востока бывшей Украины, будут нанесены минометные удары по храму во время службы.
И все это будет представлено, разумеется, как результат действия российских вооруженных.
Вот буквально заявление последних полутора часов.
И учитывая то, что у меня, не только у меня в глазах стоит горящие храмы в Донецке-Луганске,
в 14-15 году самый знаменитый горловский храм, который сгорел полностью.
Учитывая фотографию, которая тоже одна из самых трагичных фотографий того этапа войны,
не только Горловская Мадонна, это священник из Луганская, который был ранен осколком.
Он умер, стоя на коленях, молясь и правой рукой, благословляя землю.
Вот учитывая их отношения к русской православной церкви,
это такое же отношение как к жителям Донбасса.
Это не люди для них.
Им не жалко.
И поэтому я не исключаю, что если просто хвост в узел не завяжут Зеленскому американцы
и к стулу не привяжут, и рот заклеит еще кластрою, то он может не удержаться и пойти на эту провокацию.
Он должен понимать, что есть красные линии, которые обозначают наше государство,
который обозначает феховно-главнокомандующий Министерство обороны,
а есть огненные линии, которые проходят через сердца наших военных.
Если он это сделает, не только в Мариуполе больше не будет пленных,
их в Донбасском котле больше не будет,
потому что есть границы всему.
Это они в своем нацистском угаре потеряли берега и думают, что могут сделать все, что хотят, и их прикроют.
Их прикроют на страницах газет и на экранах телевизоров, только на поле боя некому их прикрывать.
Я помню, когда Донецкие командиры обращали, сравнительно недавно, недели две-три назад, к ним и говорили,
молитесь, чтобы вас взяли в плен Россияне, молитесь.
Но если они это сделают, можно и к россиянам больше не попадать в плен.
Кадры, которые мы только что показывали, вот они на ваших экранах,
это пленные.
Их свидетельство Евгений Подубный прислал новое, что называется партия,
славянское направление, Ахарьковская область.
Полсотни человек сложили оружие. Посмотрите, какое оружие.
Джевелины и Энло, американское и британское. Покажем после рекламы.
Итак, срочные новости военная операция «Россия на Украине» идёт по плану, только что заявил Дмитрий Писков, продолжают так же, стало известно переговоры с Киевом, но их динамика протстируя при секретаре Путина оставляет желать лучшего. Так он выразился.
Менобороны России за благовременно, это тоже срочное новость,
предупреждают Запад о том, что у Москвы есть доказательства,
готовящихся приступлений киевского режима,
речь о подготовке чудовищных провокаций с многочисленными жертвами
Запорожской, Николаевской, Одесской, Сумской, Харьковской областях,
из боевиков Назбатов, сформированный более 70 мобильных групп с минометами,
которые обстреляют православные храмы в пасхальную ночь.
обвинит в этом Киев, разумеется, армию России.
Народные милиции ДНР сообщают, что за последние сутки в результате обстрелов со стороны ВСУ ранено 25 мирных жителей Республики, в том числе один ребенок.
Российские военные продолжают спецоперацию по защите Донбасса, ВКС России за ночь уничтожили 16 объектов военной инфраструктуры Украины.
Среди этих объектов 5 командных пунктов противника хранилище топлива, три склада боеприпасов.
Наша авиация также сбила украинский беспилотник,
нанесла удары по 108 районам сосредоточения личного состава, военной техники ВСУ,
уничтожены 8 бронемашин и дороты живой силы противника.
Основа фронтовой авиации, армия Россия, вертолеты К-52,
Алигаторы поражают свои цели с почти стопроцентной
точностью.
При этом сами ударные вертолеты обладают на поле боя
феноменальной живучестью.
Смотрим на алигаторов действия.
Олегатор Сергея, командир вертолета
Олегатор Сергея, командир вертолета приземлился после
рейда в окрестности изёма «Байкомплект-пуст», а это
значит, что вооружённые силы Украины вновь понесли
потери.
Вот как это было, кадры с камеры объективного контроля
К-52 бьёт неуправлявыми ракетами.
Украинские силовики пытались вступить, в бой выпустили
несколько ракет земли, но аллигатор острелил тепловые
ловушки и отвёл удар в сторону.
Олигатор обладает на просто феноменальной животе в стену на поле боя.
У нас сейчас уникальная возможность оказаться на крыше вертолета,
который только что вернулся с боевого вылета.
Потом видим пулевое попадание в колонку в вентану.
Тем не менее, машина самостоятельно вернулась на аэродром.
Инженеры готовят олигаторов к следующему вылету,
заправляют топливом и боеприпасами.
Это неуправляемые ракеты типа NAR-ы.
Также у нас подвесные топливные баки установлены.
Неуправляемые ракеты предназначены для поражения живой силы,
противники слегка бронированные в цели, а также укрытий противника.
На другой точке подвески у нас расположены управляемые ракеты класса Вихрь.
Для поражения уже тяжело бронированные техники, как танки.
Осколочно-фугасные снаряды отправляются на промзон и Мариуполя, где окружены
украинские боевики. Кроме чугунных аргументов калибром 122 миллиметра,
у донецких артиллеристов есть и более гуманный способ – донести
доброшенных командованием военнослужащих в СУ простую истину. Сохранить себе жизнь
можно сложив оружие. Это снаряды с агитационными листовками.
К батарея самохуток одним залпом накрывает листовками 12,5 квадратных километров.
Это примерно площадь небольшого населенного пункта.
При этом в бушюбной заряд срабатывает непосредственно над заданным объектом.
А это контрактник из Краснодарского края снайпер-морской пехоты Черноморского флота.
Выполняет свою работу четко и результативно быстро сокращает численность украинских боевиков.
Я увидел в наблюдателях на пятитажке 3-е отно, в дальность 300, отработал по нему, снял, все, продолжаем выводы дальше.
Ночь в 15 апреля около 400 военнослужащих ВСУ и 65 единиц техники попытались прорваться на территорию Азовстали.
встали. Наша артиллерия сорвала операцию ВСУ, уничтожив 43 единиц техники, около 150 солдат-противника.
Спасти откопавшихся на заводе нацистов не удалось. Замечать, что на Украине есть нацисты начали,
наконец-то на Западе, разглядел их американский военный аналитикс. Вкот ритер перед вторжением США
в Ирак в марте 2003-го он заявлял, что администрация Буша врет о том, что Садам Пусеин прячет оружием
массового уничтожения. Ритр считает, что Украины правят нациста динацификация,
Украиной не миф, а то, что реальная самой реальности. То, чего нужно добиться. Смотрите.
Кто управляет Украиной? Не Зеленский, не парламент, а именно нацисты. Если бы вы были
русскими, вы думаете, 14 тысяч убитых на Донбассе вызвало у вас ненависть? Ненависть — это
когда у вас убивают от 23 до 32 миллионов человек в войне с нацистской Германией. Вот что
делает сегодня Россию, Россией. В каждом городе, каждом поселке есть памятники людям,
которые погибли. Каждая семья потеряла в той войне родственника двоих, троих, четверых,
десять, двадцать. Самый важный праздник России, 9 мая, День Победы. Это у них в ДНК. И вы приказываете им
Сидеть и спокойно смотреть, как идеология нацизма возрождается на Украине и не вмешиваться.
Меня уже тошнит от того, что в США заявляют, что динацификация – это, кстати, одна из военной целей,
который Владимир Путин поставил своим военным, что динацификация – это миф.
Шутка, пустое слово. Но это никакой не миф. Это реальнее, чем самореальность.
Очередное подтверждение реальности нацизма на Украине в сегодняшнем эфире
в эфире парламентского телеканала «Рада», ведущая мило общаются с представителем полкоазов Саболевским.
Нацист призывает власти деблокировать боевиков Назбата, которые закрепились на заводе азов Сталь в Мариуполе,
и боится, что их позиции будут бомбить трехтонными авиационными бомбами ФАП 3000,
которые, цитата, изготавливал, возможно, еще сам Сталин.
До сих пор уничтожать нацистов российским бомбом этого калибра не приходилось.
Первые модели были приняты на вооружение в 1946 году, уже после завершения Великой Отечественной войны.
Соболевские предупреждают, что если мариуполь падет, это будет страшнее и лаваеско.
Там в СССР попали в котел в августе 2014 года и потеряли по разным оценкам от 350 до 900 солдат убитыми.
Смотрим на финальный этап освобождения мариуполя.
Ну вот он исторический момент.
Весь морюпаль под нашим контролем, морюпаль наш.
Осталось зачистить только завод Азовсталь, но это уже не морюпаль.
Это боевой флаг, он с пацанами был во время всех боев. Ждал этого дня.
Заместитель командира батальона-сомалий с позывным взять
подружает флаг ДНР над главным зданием полиции морюпля.
Украинские нацисты, которых выбивали с территорией морского порта и завода Ильича в
весельной злобе, вели огонь по мирным жителям города.
Заводик Ильича. Они гражданских тут накосили и ***. Отходили.
Неделю назад в морпе хистер из шестой бригады ВСУ пошли на прорыв и пытались
покинут территорию завода Ильича. Украинских солдат бросили под огонь, чтобы отвлечь внимание
от вывода командиров подразделения. Их бегство остановил спецназ ДНР. Среди убитых командир 36
бригады морской пехоты в ССУ полковник Боронюк. Здесь же его личные вещи и автомат Калашникова.
Наши военные призывают недобитых нацистов в Мариуполе сложить оружие,
чтобы их не постигла учесть комбрига Борнюка.
от участия в боевых действиях, отказываются офицеры.
Премьер Украины Шмыгаль фактически официально запретил боевикам,
заблокированным на территории Азов, стали сдаваться.
В интервью американскому ABC он заявил, что они будут сражаться до конца,
то есть обрёк их на смерть.
Зеленский готов использовать эту смерть как предлог для срыва переговоров с Москвой.
Они сами делают, я считаю, очень большие ошибки.
Утажение всех наших ребят в Мариуполя, то, что они делают сейчас, окончательно может поставить точку на каких-либо форматах переговоров.
Я считаю, что это их большая ошибка.
По данным радиоперехвата, Киевский режим приказал нацистам из Озова на месте расстреливать всех, кто согласится сдаваться.
Всего, по словам сдавшихся в плен украинских военнослужащих на территории предприятия Зовсталь,
в составе украинской группировки сейчас окружены до 400 иностранных наемников.
Большинство из них является граждан МИМ, европейских стран, а также Канады.
Ранее мы уже сообщали, что радиопереговоры между боевиками в Мариуполии ведутся на шести иностранных языках.
В случае дальнейшего оказания сопротивления, все они будут уничтожены.
По данным Минобороны, киевский режим привлек на свою сторону почти 7 тысяч
иностранных наёмников из 60 трёх государств. Больше всего поляков – 1 717 человек.
300 солдат удачи британцы на кадрах – допрос одного из них.
Я – Шон Пиннер. Я – гражданин Великобритании.
Попал в плен в Мариуполе, состою в 36-й бригаде первом батальоне украинской морской пехоты.
Я 5-6 недель воевал в Мариуполе, а сейчас нахожусь в Донецкой
Народной Республики.
Британец взят в плен.
Второй героический британец, воин Шон Пиннер, показывается
русским в жутком видео после того, как был взят в
плен в Мариуполе.
Бывший рядовой Шон Пиннер, 48 лет, показан в жутком
видео, где он объясняет, что был взят в плен в осажденном
городе Мариуполь.
Ранее на этой неделе британский боец Айден Эйслин, 28
Жесток и демонстрировался на российском телевидении после того, как его захватили войска Путина.
Британские Смигги реизируют своих соотечественников, которые сражаются плечом к плечу с украинскими нацистами.
Родственники Эйслина умоляли Путина гуманно обращаться с их детьми.
Теперь с конью спубликуют видео, которое Эйслин отправил родным перед тем, как сложить оружие.
Если вы это смотрите, значит, мы окружены.
Мы продержались месяц, у нас закончились боеприпасы,
еда, вода, это всё, что у нас осталось.
Я не шумят, я сбылся.
Плену до этого бравый вояк Айсленжалобным голосом
сообщил, что никогда ни в кого не стрелял и тем более
не убивал.
Сдавшиеся, выслушники тоже рассказывают, что все
они – водители и повара, и никакие не нацисты, иногда
доходит до абсурда.
Там 1,488, там не жидко.
А там 2,488.
Потому что это 16 года, я там молодой губ был.
Наць б**ь.
Бывший, участнее.
Ну и как понять нацик, я понять не могу.
Что такое нацик?
Пашист.
Нет.
Что ты говоришь, 14,88?
Это...
14 слов Дэвиду Лейна б**ь.
И 18,88 б**ь, порядок номер, буквалатинский алхолит, хай Гитлер б**ь.
Х** нет, б**я.
Я об этом не знал.
Самые находчивые нацисты пытаются сбежать с передовой
в женской одежде.
Одного из таких вояк украинские пограничники задержали
в Одессте области.
Российская артиллерия продолжает выкуривать, окопавшихся
на азов стали боевиков.
Местные жители сообщают, что в небе над городом
замечены стратегические бомбардировщики Тут-22М3.
В селе Николаевской на территории ДНР ВСУ держали в заложниках
Несколько сотен человек, люди были заблокированы в монастыре.
При попытке покинуть его, нацисты открывали огонь гуманитарную помощь,
что уже не пропускали. Спасли мирных жителей военные и сотрудники МЧС ДНР.
Народной милиции Донецкой Народной Республики фланировано и успешно реализована эвакуация мирных жителей,
которые укрывались в храме в населенном пункте Никольска.
При поддержке МЧС ДНР эти люди уже вывезены в безопасные
пункты временного размещения.
Американский дипломат Роберт Пирсон пишет на страницах
The Hill, что после Украины Путин захватит прибалтику
в Латвии к войне с Россией уже готовиться.
Сегодня во всех регионах страны начинаются масштабные
учения с участием подразделений НАТО.
Продляться до 27 мая.
Страны Балти поддерживают киевский режим бряцая оружием.
В Швейцарии выпустили водку в честь президента Зеленского.
Прибыль от ее продаж обещают направить на помощь Украине.
Часть денег получит лично жена президента Зеленского.
Иронично, что слова на этикетке начинаются звук
«ВИЗ», которые на Украине запрещены.
То есть на Украине напиток должен быть под запретом
на изделенские и без именной водки.
Что-то явно употребляет.
Пообещал в интервью CNN воевать с Россией до последней
капли украинской крови, как минимум 10 лет.
Если есть возможность разговаривать, но именно разговаривать,
если это не ультиматум, не унижение со стороны России,
поставленная перед нами. А это диалог. Хороший или плохой, это уже не важно. Чем раньше он начнется,
тем просто больше шансов, что погибнет меньше. И не факт, что так будет, совсем не факт. Но это
хотя бы попытка. И поэтому так. Мы хотим освободить свои территории, мы хотим вернуть свое. Можно
десять лет воевать с Российской Федерацией, чтобы вернуть свое. И вбытаться с Российской Федерацией,
еще бы повернут свои.
Многие, конечно, обратили внимание на то, что этим своим заявлением Зеленский, что называется, проговорился,
ну или, во всяком случае, озвучил истинные планы Соединенных Штатов Америки,
которые хотели бы, чтобы Российская Федерация погрязла в этом конфликте,
можно называть ее по-прежнему спецоперацией на долгие-долгие годы.
лет на 10, лучше на 20, а лучше и больше для того, чтобы Российская Федерация продолжала
себя истощать. В этом смысле нам, конечно, следует не дать этим планам сбыться. Из важных
срочных новостей только что служба безопасности Украина опубликовала обращение Виктора Медвичка,
руководитель. Оппозиционные платформы за жизнь партии, которые не так давно на Украине запретили,
Медвичук обратился к Путину, обратился к Зеленскому с просьбой, которую сразу скажу,
не всем понравится, не всем гражданам Российской Федерации, потому что Медвичук попросил обменять
себя лично на тех, кто засел в Мариуполе, на украинских военных, которые еще остались живых на
украинских нацистов, которые не хотят сдаваться, оставаясь верными своему
националистическому батальону азов. Многим, конечно, гражданам нашей с вами страны
покажется, что если кого на кого именять, то, наверное, в первую очередь на российских военных,
которые тоже сейчас находятся в украинском плену, ну и мы видели, каким мы с Тязанем подвергают.
Тем не менее, обращение есть, обращение к Путину без формы в ССУ Медвичук. В общем, выглядит вполне себе сносно. Слушаем.
Я Медвичук Виктор Владимирович. Хочу обратиться к президенту Российской Федерации Владимиру Путину и президенту Украины Владимиру Зеленском.
с просьбой обмени меня украинской стороной на защитников мариуполей жителей,
которые находятся там на сегодняшний день и не имеют возможности безопасного выхода через гуманитарный коридор.
Захар, с вас начнем с вашего позволения.
Медвичук произносит то, что ему написал пронести украинская сторона.
И понятно, что вопрос даже не украинских военных в катакомбах Азовстали,
а именно наёмников, к такому бахозу встали,
является наиболее важным не только для Зеленского и даже не для Зеленского, это не важно.
А он является так или иначе для его кураторов, наиважнейшим,
потому что появление огромного количества, там называют цифру до 400 наёмников,
это сильнейшие, даже не козыри, а козыри для российской федерации,
в том числе для влияния, скажем, на результат выборов во Франции, для переговоров с Британ, с кем угодно вообще.
Это колоссальный то, что называется кейс.
И поэтому они все, что угодно и кого угодно, готовы обменять лишь бы вот эти наемники не попали к нам в руки.
Самое, конечно, потрясающее у меня в всей этой истории.
Мы все ругаем Зеленского, что он не жалеет собственных бойцов, солдат офицеров, он их кладет на смерть, и мирных жителей тоже не жалеет.
Но здесь еще и о том, что иностранцы, те же самые французы, британцы, американцы и все остальные хозяева этих наемников,
они тоже предпочтут, чтобы их там убили, либо выпустили, либо убили.
Если будет вариант убить, чтобы не сдаться нам в плен, они согласятся, чтобы их убили.
Вот до чего доходит цинизм европейского мира.
Это же не только те, кто самопалом поехали, самоволкой поехали и стали наемниками.
Там есть те, кого непосредственно отправляли эти страны.
Есть специалисты, нацкие, все остальные и прочие.
Им настолько сейчас не нужно, чтобы они появились и начали давать комментарии,
начали давать разведданные, начали выступать, что они готовы их там похоронить.
Вот у них есть, они ищут любые возможности, сейчас заставили Медведчука все это произносить.
Но у нас с российской страны тоже как бы соображает, что чем это чревато, поэтому я думаю они примут правильные, правильные из этого вывода.
И еще одна очень важная...
При этом с аналогичным предложением уже выступила и жена Медведчука, в которой СБУ ничего не заставляли говорить.
Ну, она послушала мужа, да, ну, вы еще...
Она перед мужем это сказала.
Вы, пожалуйста, поймите. Дело в том, что вне зависимости от Медвитчука до тех пор, пока не решен вопрос с наемниками,
те наши ребята, там, до 500 человек, которые находятся в украинском плену, возможно там цифры варьируются, их никто не отпустит.
Вот есть Медвитчук, нет Медвитчук, они будут держать их, пока не решат вопроса с наемниками.
И то, что у нас гораздо больше пленных, это на них никак не влияет.
Вот пока они с наемниками не решили, они будут их там держать.
Поэтому вот люди, которые, главное, все уложены, если мы Медвитчука обменяем,
то наших ребят не обменяем, там связи никакой нет.
Это не та связь, понимаете? Логически.
Надеюсь. Надеюсь.
Да и Медвитчук, это не та фигура, которая можно вообще ставить в такого рода обмены, в такого рода операции.
Есть много претензий, на самом деле, у ребят, которые на Украине жили все эти 30 леты, которые с Медочуком имели дело,
и у них много претензий к этому так называемому политику и к его так называемой пророссийской позиции,
который по большому счету никогда толком и не было.
Я хотел бы обратить внимание на слова Зеленского.
Это их украинские дела?
Да, это их украинские дела.
Так вот, я видел, хотел бы обратить внимание на слова Зеленского,
о неких наших ребятах, которые якобы вазов стали находиться.
По различным оценкам полторы тысячи человек, из них 400, как уже, так сказать,
радиоэхваты показывают и другие разведы данные, это иностранные наемники.
И по всей видимости, остальные или большая часть это добрабатывает, это чистые нацисты.
Вот этих людей Зеленский называет нашими ребятами.
Ну вот, собственно говоря, еще раз лишний раз показывает, с кем именно он солидоризируется в этой всей ситуации.
Но здесь уже не приходится удивляться, в том смысле, что батальон Азов присыгнул вооруженным силам Украины,
войдя в состав, теперь разделять морпехов, Азовцев, далее не имеет смысла уж точно.
Конечно, трудно советовать военном здесь что-то, но, наверное, какие-то спецсредства мне кажется нужно будет думать и применять, чтобы все-таки попытаться живьем эту гадость, все взять там, потому что очень ценный материал, очень ценный материал.
Каждая из них обладает массой всякой информации, и как вербуют, и как их туда управляют, и кто пофамильно с ними, и где, и как разговаривал, какие деньги, и как платил, и так далее.
сайты, телефоны, в сетях интернет различные группы, которые можно, так сказать, тоже блокировать,
смотреть на них, не дать туда каких-то людей и так далее. То есть там много-много-много всего интересного.
Конечно, лучше бы какие-то спецпроизводства применить и живьем их взять.
Накануне Министерства оборону России открыло гуманитарный коридор, хотя, наверное,
некорректно его называть гуманитарным коридор. Какой-то там коридор, условно говоря, зеленый,
6 утра до 13.00 для того, чтобы все эти граждане, которые там находятся, кстати, не в количестве
полутора тысяч человек по информации Миноборона от двух до двух с половиной тысяч до сих пор там
их гораздо больше. Не вышел ни один. Никто не вышел. Этот коридор был в конечном итоге закрыт. Мы продолжили
наносить удары по предприятию Азов Сталь. Жалко предприятие само в том числе и в первую очередь,
потому что это советский мощнейший гигант мы, разрушая, если придется и так наполовину уже
предприятие разрушено. Если разрушим его окончательно на долгие-долгие годы, отдадим этот рынок
тем же китайцам. Не хотелось бы, хотя глядя на эти кадры, конечно понятно, что понадобятся
долгие годы для того, чтобы возродить этот завод. Ну, ключевой, в общем, сегодня ранним утром очередная партия, очередных азовцев записала очередное свое обращение к президента Украины Зеленскому.
Ранее они говорили, что Зеленский не выходит с ними на связь на протяжении последних двух недель, может, не Зеленский лично, тем, с кем они пытаются выйти на связь.
они попросили снова предпринять все усилия для того, чтобы деблокировать мариуполи, их спасти,
но, очевидно, прямо сейчас, что Зеленский, конечно, ничего деблокировать не будет,
просто потому, что у Террина у него любые возможности для деблокады предприятия Азов Стальна,
то есть иными словами, все, что нам остается, это уничтожить и предприятие,
И вместе с ними этот ценный информационный фонд, я имею в виду националистов из батальона Азов.
Во всяком случае, прямо сейчас решение такое приняли они в первую очередь, отказавшись выходить мирным образом.
Что касается пленных, кольскому мы продолжаем ввести учет,
на славянском направлении полсотни человек сдались в плен и обратить внимание, какое у них оружие только американское, только британское.
Накачали Украину, так накачали и джевелины, и НЛО смотрим.
Позавчера мы должны были забрать, эвакуировать вот эту установку. Мы их на ночь оставляли на позицию. Долго пробирались на позицию и пока суетились возле нее, уже начало посадки была занята российскими военными.
Когда мы отходили назад с установкой, метров 10-15 перед нами раздался выстрел, чтобы мы остановились.
Мы залегли, мы думали, что это еще украинские военные. Мы скрикнули, что свои.
Ну, ребята нас повязали и скинули в окоп. Вот так нас и поймали.
Когда нас ребята поймали, они нас посадили в окоп и постоянно рядом с нами сидел часовой.
Они нас угощали, сигаретами кормили, давали воду.
Мы даже вместе в этом окопе переждали миномётный обстрел.
Обращение было нормально.
Делились даже с упаёк, что у вас, они с нами делились.
Отлично было.
Никто не бил, не оскорблял, они шутили вместе.
Было хорошо.
Есть возможность передать привет родственникам сказать, что ты жив?
Да, хотел бы очень сильно порадовать маме, папе, двум братам, родным.
Я жив и здоровый, со мной обращается отлично.
Надеюсь, скоро проеду до вас до дома.
У тебя в телефоне найдено видео издевательство над российским гражданином?
Скинули в мессенджере.
Много таких видео сбрасывали?
Штук пять было, но сбрасывали.
Что ты об этом думаешь?
Это не хорошо, так как это военнопленные.
Ну, с пленными так нельзя делать.
В частые военнопленные, как тебе обращаются здесь?
Хорошо не бьют, все хорошо.
С уважением относятся.
Какую вам информацию доводили, пока вы были в бригаде?
А возможно, издач в плен,
о том, как обращаются русские военные с пленными?
Пленные их не берут.
А даже если берут так, ужасно относятся.
То есть вас обманывали, получается?
Получается, да.
Что сейчас можешь передать своим служебцам?
Со служебцам пусть разворачиваются и идут домой.
Товарищ Боронец.
Я хочу подбросить пару поленочек в дискуссию о Медвитюке.
Пленные, которые вышли оттуда, сказали, что в подполье Зова в этих железобетонных норах находится около 50 женщин.
Из них где-то полтора десятка, извините, беременные.
Но это разведка, сказала, я в этом не участвовал.
Мне кажется, что можно было бы поставить и вопрос так.
Это бы, наверное, было бы гуманно, и мы бы нисколько не потеряли лицо.
Ну, а теперь о других вещах. Совершенно очевидно здесь обыватели, которые...
Давайте объясним для наших телезрителей, почему в Катакомбахазов стали находиться женщина,
уж тем более женщины беременные.
Огромное количество свидетельств тех людей, которые покинули успешным образом,
Мариуполь сбежали, уехали, вовремя оказались на территории Российской Федерации,
рассказывают, что в свое время еще до активизации боевых действий ездили по городу представители Азова,
собирали людей, отвозили на Азов Стали, рассказывают, что именно там запасы и еды, и воды,
и именно там будет максимально безопасно. Многие люди поверили, в самом деле оказались там сейчас,
и где-то там сейчас мы даже не знаем, в каком количестве.
— Они говорят, допустим, они предлагают, мы выйдем и беременных отдадим, и вы что-то сделаете. Где предложение?
— Сточа нет. — Нет, предложение такого нет.
Я просто объясняю, почему там находятся беременные женщины вместе с озовцами, их туда отвезли.
— Потому что они пытались выйти и их расстреляли.
Вот там есть такой жесточайший приказ, они двери пикнуть не могут.
Ну а теперь я бы хотел сказать о герои Украины, бывшем герои Украины, комбриги 36-й бригады — это герои, да?
Посмотрите, пожалуйста, до какого офицерского морального
нищенства дошел этот человек, направляя на прорыв своих
подчиненных, а в это время какой-то облезлый пытался
вылезть из позноры в обгоревшего Мариуполя в другую сторону.
И этот человек, о котором говорил украинский президент,
что это человек чести, а другой президент ему увешал
на его точью грудь – знак героя Украины.
Ну, что мы можем сегодня сказать в целом?
Конечно, в Мариуполе сейчас завершаются дела.
Время, сколько там потребуется,
по мнению наших специалистов, никто не говорит,
но, думаю, грубо даже скажу,
что в худшем случае пару недель хватит,
чтобы нам поставить черный крест на Мариуполе.
И сосредоточиться все целы, конечно, на Донецкой Дуге,
Потому что это будет главная, извините за этот высокий слух, это будет генеральная битва.
Эта битва будет очень серьезная, потому что врага копался на фронте длиной в 100 километров.
Там есть укрепление, которое зарыты и поджили за битон на 3-4 метра.
Там целые желудорожные составы зарывали за эти 8 лет.
И, конечно, мы к этому готовимся.
Готовимся, показали вы правильно, очень серьезные боеприпасы.
Есть там чем выковредить, но самое главное, что мы сейчас очень серьезно
относимся к этой битве, прежде всего, прежде всего, главная генеральная цель
как можно меньше понести потери в личном составе.
Ну а теперь я не могу не сказать про Зеленского, вот он Зеленский
полтора дня или два назад наврал
украинскому народу, что потери личного состава украинской армии
составляет, ладно, до трех тысяч человек.
Министерство обороны России нанесло действительно
окрушительный удар,
предоставляя полные списки.
И как нам теперь не подумать, что все,
о чем говорит Зеленский, нужно делить минимум на 10.
А то, что говорит Аристович, и на 20.
Вы слышали, что Зеленский сказал,
возможно, война будет длиться 10 лет.
С другой стороны, чего мы удивляемся, это часть военной пропаганды, они
приуменьшают собственные потери довольно естественно ничего нового странное совпадение что с
это эта цифра совпадает с мнением американских аналитиков в том числе тех которые пророчествуют
окончание этой операции российской через только через 10 лет ну и наконец я могу не хочу сказать
о следующем сейчас идет много разговоров конечно объективно о том что с запад бурными потоками
накачивает украинскую армию. Это да. Это никто не отрицает. Присекляем пилотогона Кирби,
адмирал Кирби даже поихидничал. Мы с февраля месяца не наблюдаем каких-либо телетвижений
России для того, чтобы уничтожить эти дальнейшие поставки. Да нет, адмирал Кирби, вы наврали.
Ну, наврали хотя бы потому, что когда из Словакии подвезли С-300 и поставили его в районе Днепропетровской,
то от него осталось одно обгорелое железо.
Ну и также вот привет большой военно-транспортному салюту,
который с Польшим взлетел, зашел на Чёрное море на ДЭСУ
и там и закончил своё существование.
Кое-что, конечно, не кое-что серьёзно делается,
но я хотел бы на другое внимание обратить.
Вот нам постоянно показывают джавелины, джавелины, джавелины.
У обывателя, у российского может возникать впечатление,
что там вообще такое сумасшедшее количество супероружий,
Но это еще один из хитрых способов
утилизации американской оружии.
Когда наша разведка разбирает эти самые джевелины,
то она видит прекрасно, что их срок действия
заканчивается или в этом году,
или в следующем.
Уже ж был позорный случай на Яварском полигоне,
когда этот джевелин чуть ли не взорвался
в руках украинского военного.
Что здесь происходит?
Старео, Америка, Великобритания,
Германия, даже Карликовая Латвия, отдаёт Украине из популистских методов,
ну, как в банде. Обязательно же надо замазаться в чёт-то.
А в это время богатеющий американский военно-промышленный комплекс получает новый заказ.
Мы тебя не обманываем, когда говорим, что это не до оружия.
Нет, нет. Даже если бы вы поставляли рогатку, и на это надо обращать внимание,
Нельзя опускаться до 12-ки портей.
Особенно если поставки осуществляются скоростью 8-10 военно-транспортных самолетов в сутки.
Есть и другие данные, если можно проверять, конечно, они популятируют свою могучую помощь.
Нельзя, как и Зеленской. Западная проваганта врет таким жестохадочным методом.
То есть переоценивать противника нельзя, не дооценивать, противника тоже не следует.
Но, вы понимаете, если бы не обратим на это внимание, теряется логика нашей военной специальной операции.
Мы здесь каждое утро докладываем российскому народу, что мы уничтожаем десятки единиц братья техники,
а с другой стороны бурными потоками через Польщикову границу заползают эшелоны.
Сейчас полный рост стал вопрос об уничтожении этих эшелонов,
а нанесение ударов и по железной дороге, и по автотраспорту, и по мостам,
по которым это всё западное, смертельное оружие двигается на Украину.
Можешь, пусть зарезут, чтобы всё сразу одни махнут?
Попросить, да, можно, пожалуйста, чтобы мы раз, а мы всегда уже и не мучились.
Всё снатость грузили.
Сегодня был нанесён удар в районе Львова.
Да.
Там говорят не всё, так как нам бы в конечном итоге хотелось в том смысле,
что часть железнодорожного узла уцелела, но слава богу, что все фотографии видеокадры опубликованы,
можно будет скорректировать и нанести повторный удар для того, чтобы прекратить наконец-то все эти
поставки с территории Польши, коль скоро основные, естественно, транспортные самолеты американские
садятся именно на польских аэродромах, а потом по железной дороге доставляется все это вооружение.
Но и в продолжение разговора про уничтожение западной техники,
ведь обратите внимание, был сбит самолет над Одессой?
Послушаем.
Российскими средствами противоздушной обороны в районе Одессы
сбит в воздухе украинский винотраспортный самолет,
доставляющий крупную партию вооружения,
поставленного в Украине западными странами.
Над населенными пунктами лазовая и веселая сбиты
два украинских бесплодвентательных аппарата.
Ну и если есть возможность, возвращаясь к Львову, давайте покажем этот фрагмент.
В 8.30 утра он обстрелял 4 взрыва, летит ракет.
Сегодня с утра российские войска обстреляли Львов.
Несколько ракет попали рядом с железнодорожными объектами.
Заявил руководитель укорзалезныцы Александр Комышин.
Пострадавших среди пассажиров и железнодорожников нет.
И команда вокзала, и команды поездных бригад сработали четко.
Движение поездов по Львову возобновлено. Будут незначительные задержки поездов.
Укор Залезныца сообщает, что ситуация на львовском железнодорожном вокзале,
контролируемая, высадка и посадка на поезда возобновлена после окончания сигнала тревоги.
При этом американцы прямо сейчас надо понимать, работают на два фронта. Один,
тот самый, про который мы говорим, украинский. Второй фронт тайванский, накануне они одобрали
партию ЗРК Петриот на сумму 100 миллионов долларов, ну и, очевидно, все те сенаторы и
конгрессмена, которые оказались накануне в Тайване, выступили там с довольно смелыми
скандальными антироссийскими, на Тайване антироссийскими высказываниями, тоже проводят время
там не просто так. Если есть возможность, там линсиграмм отличился, послушаем.
Тайвань всегда был верным и надёжным партнёром США в Индотихоокеанском регионе.
Мы рады, что будем играть активную роль в новой Индотихоокеанской стратегии,
тесно сотрудничая соединёнными штатами.
Китайское правительство разослало в наше ведомство комьюники,
в котором они заявляют, что очень недовольны тем, что мы здесь.
Впрочем, эти заявления китайцев всё равно не остановили нас от поездки на Тайвань.
Тайвань — страна глобального значения, страна глобальных
последствий, страна глобального влияния.
Поэтому необходимо понимать, что безопасность Тайване будет
иметь глобальное воздействие на тех, кто захочет причинить
этой стране вред.
«Нас часто спрашивают, что сделает Америка, если
китайцы-коммунисты нападут на Тайвань.
Отвечу, мы рассматриваем все варианты.
Вот что я пообещаю народу Тайване.
Мы заставим китайцев очень дорого заплатить за то,
что они делают по всему миру.
Те, кто поддерживают Путина, не должны остаться безнаказанными.
Давайте перенесёмся китай, который не должен остаться безнаказанным.
На прямой связи наш собственный корреспондент, Александр Валецкий.
Крут, Саш! Лихо!
Мы так скромно полагаем, может быть, если действительно два фронта американцам
будет сложнее вести две войны, но, естественно, поглядим,
кто и в войне мы полагаем, они тоже готовились.
Как Китай отреагировал? Видели мои кадры учений, и Китай тоже в целом готов, насколько я понимаю.
Ну, вы видели уже кадры учений китайской армии, в непосредственной близости от Тайвания.
Их, конечно, не так много, и в китайских соцсетях вот специально сейчас смотрел.
Практически нет ничего, и то, что публикуется, это материалы телеканала китайского минобороны.
Но на что тут можно обратить внимание?
А манёвры — это уже не только демонстративная отправка к берегам Тайвания,
нескольких кораблей и шести, как сообщала сестры и бители,
то что восточное командование армии Кэннер показательно устроил ещё в пятницу,
когда на Тайване высадился десант американских сенаторов.
А сейчас китайские военные уже во всё отрабатывают высадку на побережье
и захват условного противника.
Так что и у американцев, и у представителей Димпартии Тайване,
которые возглавляют сейчас странную администрацию, есть повод задуматься,
что китайский ответ это уже не просто заявление на уровне МИДа,
пусть звучащие грозно и жестко, но просто пока заявление.
Китайский ответ это самая настоящая демонстрация силы.
И надо понимать, что еще даже не полномасштабная,
потому что возможность у китайской армии, конечно, колоссальные.
Но нужно понимать и то, что, собственно, это вот ведь от Китая ждут
и на Тайване, и в Соединенных Штатах.
Они ведь в самом начале выбрали тактику провоцирования китайцев
на ответный удар, убеждая себя и всех остальных к мире,
что Китай вот-вот уже непременно вторгнется на Тайвань.
И как ответ на Тайваньское учение, Тайваньский Мидзе и Вилл,
что действия Пекина лишь больше заставляют Тайваньцев сплотиться.
Вообще, если включить Тайваньское телевидение,
зрители правду уже может поверить,
что Китайская армия уже чуть ли не вторглась на остров.
И в эфире без остановки вот практически тайваньские военные
отражают воображаемые удары из артиллерии,
поднимают в небо свои самолеты,
а жители Тайбе во всю призывают готовиться к обстрелам,
подробно рассказывая, где прятаться, куда бежать.
При этом то и дело сравнивает Тайвань с Украиной.
Глава стороной администрации Цаинь-Вень,
по-примеру Зеленского, кстати, в Каске и Бронежилете,
поднимает дух своим военным.
С такой, конечно, милитаристской накачкой было даже странно.
Видеть, что прилетевши на Тайвань американские сенаторы
и сред защита ограничились только медицинскими масками.
Но, как мы знаем, не только этим они ограничились.
Не ограничивались они в высказываниях,
пообещав всяческую поддержку Тайваню,
Тайваню, в том числе и поставка к оружию.
Ну, поставки оружия – это вообще любимое от занятия, конечно, в Вашингтоне,
которое много объясняет.
Вот в сегодняшнем, кстати, свежем номере китайской газеты Хуантью Шибау,
китайские военные эксперты подробно проанализировали эти американские поставки,
причем не только Тайване, но и Украине, и пришли к выводу,
что Соединенные Штаты рассчитывают на продолжительный конфликт на Украине,
с который извлекают собственную свою выгоду.
Ну, для того и затягивают этот конфликт всяческими всеми возможными невозможными способами.
Мередакция газета утверждает, что Штаты используют хаос в интересах американских производителей оружия.
Чьи акции сейчас показывают просто колоссальный рост, плюс к этому Вашингтон получает геополитический дивиденд от манипулирования и Европы, и НАТО под видом угрозы.
Ну а тут уже и преслабутая китайская угроза.
Не думаю, честно говоря, что Китай готов найти на поводу Штатов, у Китайцев своё отношение к любым вооружённым конфликтам.
Китай ведь никогда не создавал военные союзы, никогда в них не участвовал.
Ну, тут можно, конечно, вспомнить опыт китайских, так называемых, добровольцев,
которые воевали в Корее с американцами, но сейчас, ну, погдать опять же было.
А сейчас любым военным союзом Китай, конечно, предпочтёт союзы экономически.
Его задача стать всё-таки первой экономикой мира, для этого обеспечить и собственное потребление, и избыт,
ну, и, конечно, в конце концов заработать.
Вокруг этого кит в Китае всё и крутится.
Рост доходов, рост потребления, рост производства, поэтому военные блоки Китая не интересуют в принципе.
В том числе поэтому здесь выступают против санкций,
а не потому что хотят помочь этим самым образом России,
а потому что понимают, что любые санкции против России,
которые вводят Запад, это нарушение всей мировой экономической цепочки.
Конечно же, Китай в этом не заинтересован.
Поэтому Китай не то, чтобы выступает против кого-то или за кого-то,
а Китай выступает прежде всего за себя,
исходя из собственных экономических интересов,
собственно, поэтому и выступает против расширения НАТО,
И вот как вариант сейчас азиатского ната, блока AUKUS.
Спасибо вам огромное, Александр Балецкий на прямой связи с Китая, наш специальный корреспондент.
Дополню вашего специального корреспондента.
Он закончил на том, что Китай избегает конфликтов, не хочет вступать в какие блоки.
Но по моему глубокому убеждению никаких выходов, кроме военной операции для Китая не остается.
И в Вашингтон будет только подталкивать, и вот эта авантюристская, авантюрная, значит, администрация Цаинвейн,
демократическая прорезивная партия Тайвани, будет только-птолько подталкивать их к этому решению.
Было упомянуто корейская война.
Это война, в которой участвовала 3 миллиона вооружённых военнослужащих китайской народно-освободительной армии Китая,
под видом добровольцев, крупнейшая гибридная война в истории человечества,
и которой прикрывал Советский Союз своими летчиками, техниками и так далее.
и так далее, и китайцы отбросили американцев, и не случайность дзинпина это, ну скажем так, в кавычках, любимый случай,
который постоянно упоминает в своих речах. Более того, каждый годовщину этой войны, ее завершение, он выступает с отдельной речью,
и в последний раз он даже упомянул, почему-то так не означает, ядерное оружие, в том числе, что не побоялись и его, и были готовы его использовать.
О чем сейчас идет речь? Дело в том, что США теряет просто на глазах союзников в Восточной Азии.
В Южной Кореи пришел новый президент, который правый бывший генеральный прокурор, первый его звонок, сиден Пину,
первый австречий с китайским послом, уход фактически военного союзника.
Юго-Восточная Азия не хочет в этом конфликте участвовать.
Индия, которая в Кваде находится, дистанцируется со Соединенных Штатов, ну мы об этом еще поговорим,
то, что упомянули по поводу военных учений.
Раньше были только залеты, значит, авиации,
раньше были только заходы флота.
Сейчас это уже участие морской пехоты.
То есть это уже нетвусмысленный сигнал,
что мы готовимся к вашим к этой операции, мы к ней готовы.
А что делает Тайван?
Тайван понимает, что ему осталось два года этой администрации.
После чего Царин-Вен, скорее всего, посадит в тюрьму.
Потому что предыдущего этого руководителя
Демократической Прессивной партии Чин-Шуебяня,
который провозгласил независимость,
посадили в тюрьму на пожизненное и его супругу,
Правда, и потом с костили.
О чем идет речь?
Уже были такие много специалистов говорить, что да, это демонстрация силы,
это разговоры, это 2028 китайское последнее предупреждение.
В 95-96 году уже были, так называемые, тайванские трети-кризисы, тайванского пролива.
Да, значит, были тоже заходы флота, были угрозы и так далее.
Тайван отступил, кстати говоря, и тогда он угрожал и использовал ядерного оружия.
Мне же забываешь, что тайване тоже существуют.
И в отличие, может быть, от Украины только разрабатывался, там существуют.
Но что сейчас изменилось?
Китая в 95-м году был в 15 раз меньше экономики США.
Сейчас он равен экономике США.
Флот Китая сопоставим со флотом Соединенных Штатов.
Мы понимаем, что рейтинг Байдена падает.
Ему нужно сплотить, как и в Европе, своих союзников Паната.
У них не остается ничего, чтобы спровоцировать Тайван на референдум, на изменение Конституции,
на то, чтобы позвать их, соответственно, в ООН,
чтобы просто они дать Китаю его присоединить мирным путем.
Китайцы это понимают, они хотят его мирным путем присоединить.
Но они понимают, что большая часть вероятности США толкнет Тайвань на эту провокацию.
И о чем идет речь?
Ведь китайцы все время называют своих соотечественников Тумбао.
Это соотечественники, а такие же китайцы, которые научили говорить, что мы не русские, мы украинцы.
Мы не китайцы, мы тайваньцы. Мы говорим о том тайванском языке.
Хотя там отличия, знаете, русские и украинские, там две буквы поменяют.
Уже, да, это диалекты по большому счету.
В чем проблема в том, что...
Давайте надо на рекламу. В чем проблема после рекламы?
Министерство оборон России только что опубликовало кадры работы расчетов
оперативно-тактических ракетных комплексов и скандер,
внимание на экран, на этих кадрах, точный удар с скандерами по командному
пункту механизированной бригады в ССУ. Смотрим.
Десятый, я Амур.
Десятый, на приеме.
Десятый, цель, пуск немедленный.
Цель, тысячи два, пуск немедленный, прием.
Опять нужно прерваться на рекламу, вернемся через минуту.
Сейчас срочные новости в нашем распоряжении оказались вот эти дивные кадры над вечным огнем в Херсоне снова развивается с нами победа его подняли Крымчанин, Константин Кнырик и местные жители 9 мая там отметят нормально.
Все подробности в программе Вести это были 60 минут. Пока.
