60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск. Здравствуйте, друзья.
Начинаем с осрочных новостей.
Украина вновь применила баллистическую ракету .U для удара по Донбассу.
Снаряд упал в микрорайоне Солнечной, в Макеевке.
Повреждено несколько домов, зафиксировано в возгорании двух магазинов.
Никаких военных объектов или военной техники в Макеевке нет и никогда не было.
Под удар снова попали мёдные жители.
Жертв слабо Богу удалось избежать, помогла ночь в комендантский час, но все равно есть пострадавшие 6 человек, в том числе 3 ребенка, у одного травма глаза, у второго осколками посечено все лицо.
Тети госпитализированы, смотрите.
Ля, что-то летит, не пойму, самолет или ракета?
Видела?
Сейчас начать звук придет.
вот вам и солнечный братья вот вам и солнечный 61 школа за этим домом детский садик
окон точно не точка нету всего всего солнечного короче папа у нас прилетела где не знаю что не
знаю вылетели все окна новения вот гахнула и все посыпалось и где-то засветила непонятно с какой
С другой стороны, я не знала, о чём он.
Смотрела телевизор, это грохнуло всё, я просто в сумасшедстве была, но я поняла, что это удары.
Привет из Украины.
У пола ракета комплекса.у.
Вокруг и центра взрыва находятся жилые дома и магазины.
Вместе взрыва осталась воронка, диаметром 3 метра.
Стреляют сейчас по жилым кварталам, видите, как бы по донетку, военных объектов не находятся.
Это чисто на поражение людей.
Разлеты осколков на сегодняшний день, по определению, мы ходим за километр.
Просто мы собираем вот сейчас за кладомам, и там ниже опускаемся,
а представляете, если бы люди находились бы здесь.
Бедные люди, которые бензези у них, 8 лет, вот это жесть.
Жертву пострадавших могло быть в разы больше.
На этот раз баллистическую ракету точку удалось бить средствами ПВО Народной Милиции.
Удар по макеевке не имел никакого военного смысла, то есть снова огоняя и опять жестокая месть мирным жителям Донбасса
за поражение, которое нацисты из ССУ прямо сейчас терпят по всем абсолютно фронтаму, всем направлениям.
Просто для понимания, за всё время спецоперация,
то есть чуть меньше, чем за месяц со стороны ВСУ,
только в ДНР погибли 49 мирных жителей.
Ещё 237 получили ранение.
За это время украинские войска выпустили по Республике
свыше 14 тысяч боеприпасов,
из них 17 ракет.у и 562 града.
Повреждены или полностью уничтожены 1 146 жилых домов
330 объектов гражданской инфраструктуры, и этого украинским нацистам мало, теперь они хотят
убить всех русских детей. Украинские телеведущие в прямом эфире призвал геноциду русских, так и сказал,
всех детей вырезать, а русский народ уничтожить. И действовать нужно по заветам немецкого нацистского
преступника Адольфа Эйхмана, который советовал уничтожать в первую очередь детей врагов Рейха,
чтобы они не могли отомстить и люди больше не размножались. Нас в России называют нацистами,
фашистами и так далее. Я позволю себе процитировать слова Адольфа Эйхмана,
который сказал, что для уничтожения нации необходимо убивать прежде всего детей. Потому что,
когда вы убиваете их родителей, дети потом вырастут и обязательно отомстят.
Убивая детей, они уже никогда больше не вырастут и нации исчезят.
И когда мне выпадет случай, расправиться с россиянами, я обязательно это сделаю.
Раз вы нас называете нацистами, то я буду придерживаться доктрины Адольфа Эйхмана.
Сделаю всё, что от меня зависит для того, чтобы ни вы, ни ваши дети никогда не жили на этой земле.
Если за этого придется вырезать все ваши семьи, я буду одним из первых, кто это сделает.
Слава нации! Надеюсь, что такой нации, как Россия и Россия, никогда больше не останется на этой земле,
потому что это просто уроды, которые засоряются эту землю.
Если украинцев будет возможность крошить, резать, убивать, душить, маскальноту,
то, надеюсь, каждый внесет свой вклад и замочит хотя бы одного москаля.
И замочить хотя бы одного москаля.
Пожалуй, это всё.
Что мы с вами должны знать о причине проведения специальной операции
по деноцепикации Украины.
Хотя ещё, наверное, было бы справедливым назвать фамилию этого
гарного украинского нациста, а на самом деле просто ублюдка.
Зову Торица, Фахрудин Шаровмал, он украинский журналист,
и он рад вырезать наши с вами русские семьи.
Именно таких, как этот персонаж, прямо сейчас выкуривают из Мариуполя наши солдаты
и бойцы народной милиции ДНР.
Зачают район за районом, при этом спасают и помогают вырваться из города мирном
Мы из Мариуполя за день нашей войска помогли эвакуироваться более 20 тысяч человек,
а это уже чернигов. И кадры совершенно феллигранной работаем наших ВКС.
На кадрах с беспилотника отчетливо видно точечное уничтожение склада с боеприпасами,
с боеприпасами в ССУ. Там в том числе хранились ракеты. На фронтах в Николайеве, Харькове,
Киеве. Без особых пока перемен, города полностью блокированы, наносятся артиллерийские удары,
ведутся перестрелки и позиционные бои. На северо-востоке Донецка бои за Авдеевку,
на очереди тот самый знаменитый Нью-Йорк, который на самом деле нужно называть село
Новгородское. С юга продолжают движение наши войска, которые обошли у Глидар по флангу и продвигаются
к Покровску. На северо-донецкого котла с боями наши войска пробиваются из изюма к Словянску.
Прямо сейчас сообщается о серьезной канонаде армии ЛНР по соседству сжимает кулак вокруг
агломерации северо-донецкой рубежной бои, тут уже внутри населенных пунктов. Последние сводки
с фронтов и совершенно эксклюзивные кадры, снятое с риском для жизни наших военных корреспондентов.
Смотрите.
Продолжается защища в левобережном районе Рюмполя.
Блица за улицем.
Дреждение Донецкой Народной Республики подвигается в клуб города.
Боевики нацистского полка Азов и украинской нацгвардии либо отступают с потерями,
оставляя после себя горы использованных винтов, либо переодеваются в гражданскую одежду
и пытаются раствориться среди мирного населения.
Бойцы девятого полка народной милиции ДНР обсуждают отличие трофейных
американских гранатометов, которые уже успели испытать в бою от оружия советского производства.
Немного, короче, модернизировали просто навесили планки для того,
чтобы каллиматорные прицелы устанавливали все такое, а так одно и то же, ну и добавили вот эту чеку.
Когда мы зашли и начали закидывать они градами и минами панам и по гражданской,
рушить дома, через один каждый дом.
В днем есть гражданские их подвалок сидят, есть дома
до сих пор дезаваленные семьями гражданские.
Украинские нацбаты предпочитают занимать оборону именно
в учебных заведениях, в каждом отбитом отрядами
ДНР, училище или школе, горы брошенных боеприпасов
и снаряжения.
Находятся и предметы, которые полностью объясняют
смысл военной операции на Украине.
Стальной шлем из музея боевой славы училище, где стояла
на звезды и на сам шлем нанесены нацистские символы.
За последние дни ситуация в Мариуполе поменялась в
корне с трёх сторон передавая отряды Донецкой Народной
Республики и подразделения вооружённых сил Российской
Федерации быстро продвигаются в глубь города, уничтожая
украинские боевиков, которые всё ещё держат в заложниках
тысячи людей.
«Ну и прямо сейчас у нас есть уникальная возможность
мы переносимся на место удара Макеевка и наш военный корреспондент.
Прямо сейчас на прямой связи Николай Вдовин.
Если у нас связь с Николаем, вы видите огромное количество людей,
прямо сейчас вышли на улицу, прямо за спиной Николая.
Огромная воронка, это место, куда угодила, как раз угодила украинская ракета.у.
За спиной многоквартирной дома, обратите внимание, выбитые стекла.
Николай, вы нас слышите?
Ухо, да.
Наши редакторы прямо сейчас пытаются наладить связь, обратите внимание, автомобили в городе.
Как они?
С нанесенной маркировкой буква Z на лобовом стекле, на боковых стеклах.
И обратите внимание, прямо сейчас уже работают коммунальные службы.
пытаются навести порядок. Это центр макеевки, разрушенные здания, развороченный асфальт.
Дети в огромном количестве прогуливаются вокруг.
Григорий, вы слышите нас?
Да, Ольга, здравствуйте.
Здравствуйте, Гриш. Рассказывайте.
Ещё раз хочу для наших телезрителей сказать Григорию Вдове,
на автор совершенно невероятных эксклюзивных кадров,
которые мы только что показали.
Ольга, ну что, можно сказать, это самый центр Макеевки,
район Красного базара, если кто ориентируется,
памятник шахтера Макеевки, вот тут в двух шагах,
администрация города, микрорайон называется Солнечный,
вот три огромных многоквартирных дома,
между которыми как раз прилетела эта ракета и взорвалась,
Вот можно посмотреть воронку, на что она похожа.
В общем, магазин, который рядом, вот листы с его крыши.
И вот во всех этих домах нет ни одного целого стекла.
Вот какие-то особенности баллистические,
как шла взрывная волна, приводит даже к тому,
что даже рамы выносила.
Оконные пролеты совершенно пустые.
Всего в результате этого происшествия
происшествие пострадало на данный момент информация 6 человек из них трое
дети и в основном повреждения связаны с осколками стекла которыми люди были
порезаны некоторые очень сильно утром здесь все было усыпано стелками в общем
коммунальщики донецка они как всегда на высоте вот машины которые тоже посекло
осколками сейчас люди как-то будут приводить в порядок ну так вот и
коммунальщики. В общем, уже практически двор привели в состояние, что по нему можно ходить.
Газовые службы проверяли свое хозяйство. Я предлагаю зайти в подъед, чтобы изнутри
посмотрели, как выглядит квартира без стекол. Видимо, какое-то решение для жителей всех этих
близлежащих домов. Придется искать, как их размещать, потому что ночью еще холодно. Вот у всех дверей
повреждены замки сейчас вот все пытаются как-то эту проблему решить потому что
взрывной волной дверью в общем-то выносила и вот квартира которая фактически была
рядом с эпицентром вот хозяева тоже тут всю ночь и все утро убирались окна уже
затянутый пленкой вот на кухне мой оператор сейчас попросим показать вот ну и вот здесь хозяин
здравствуйте ну вот расскажите как это все было у вас голова да забинтована где были в момент взрыва
Взрыва, как все произошло?
Ну, воронка вот, вот.
А я даже в комнате.
Телезер смотрел.
Ну, как бы сильно оглушающий хлопок взрыв.
И навалилась на меня штора.
Чем-то тяжело.
Потом уже увидел что-то стекла.
В шторах недавно купил китайскую,
хорошую такую шторку.
Я напоминал все стекла, и тут меня и спасло.
Правда, правда, когда вылазил по этим стеклам,
сильно, сильно обрезался.
Мы сейчас уже убрались, да?
Ну вот и потихонечку начинаю убегать.
Пойдем. Я еще два слову скажу.
Надо понимать, что Макеевка, в общем-то, это всегда был глубокий-глубокий тыл.
Это за Донецком относительно линии фронта.
Вот она прямо перед окном получается, эта воронка.
И даже в самые интенсивные бойства к новенью 14-15-го годов
Макеевке всегда было тихо.
огромный стали-летейный комбинат, коксокимический комбинат.
В общем-то, они работают сейчас.
И
ну, ничто не предвещало, что
что-то может сюда,
что называется, прилететь. Это какой-то
акт отчаяния, акт вандализма, то есть никакого стратегического значения,
военного значения этот удар
не мог, естественно,
иметь. И здесь все еще не отошли от
происшествия
позавчерашнего дня, когда в самом центре
Донецка, совершенно варварским образом, были убиты 20 человек, позже скончался
еще один количество жертв в итоге 21 человек, и сегодня этих людей будут
хранить и как раз накануне вот этих мероприятий. Вот то, что сейчас сделано в
Макеевке, это не поддается никакому описанию, предварительно никакому
пониманию невозможно понять вообще зачем это делают и для чего. Предварительно
известно, что ракета направлялась приблизительно с того же направления, что и
позавчерашняя ракета, то есть это район города Красноармейска, который сейчас
находится под контролем украинской армии, они в результате политики
декоммунизации переименовали его в Павловск, но видимо, когда армия ДНР до
туда дойдет он опять будет красноармейском как раньше специальное распоряжение уже об этом
подписано ну люди как-то пытаются здесь наладить какую-то жизнь которая была до взрыва и как-то как-то
эти последствия в общем-то купировать и жить дальше жизнь продолжается несмотря на все эти
Варварские террористические акты, которые Украина пытается, уходя с Донецкой Земли, запугать людей и забрать как можно больше жертв.
Больше тут сказать нечего, Ольга.
Кригорий, еще раз для понимания, в непосредственной близости от удара украинской ракеты совершенно точно нет никаких военных объектов.
Мы правильно вас поняли? Нет никаких казар. Мы верно и столкновали ваши слова.
Это жилой район, это центр города, где вон администрация, вот детский сад,
вот школа и многоэтажные дома. К нам еще перед нашим прямым включением подходили сотрудники
детской и стоматологической поликлиники. Они говорят, подойдите, зайдите обязательно к нам,
посмотрите, у нас все разбито. Никаких военных объектов здесь нет даже рядом. Через дорогу рынок.
Сколько разрушенных квартир? Есть понимание? Сколько разрушенных домов? Успели уже проанализировать обстановку в центре города?
И сколько человек в больнице? Тоже есть ли сейчас понимание?
Шесть человек в больнице, трое из них дети. У всех резанные раны, которые они получили из-за осколков.
Ну, это представители администрации ходят, сейчас здесь оценивают ущерб.
Ну, что я вижу сам своими глазами, это вот два дома трёх подъездных.
Ни одного целого стекла нету в них, дома при этом девятиэтажные.
И тот дом, в котором мы находимся, здесь гораздо больше подъездов,
наверное, подъездов десять.
И вот половина дома, которая ближе к месту, где произошёл взрыв,
абсолютно с первого по девятого этажа нет ни одного целого окна ни одной целой
балконной двери как-то надо будет решать вопрос с тем куда людям размещаться каким
образом потому что я еще раз повторю сейчас хоть и весна но ночью отрисательная
температура квартиры для жизни сейчас непригодны в таком виде без окон без
дверей без стекл такая ситуация спасибо вам огромное спасибо за эти
Невероятные совершенно такие трагические подробности.
Наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи из Макеевки,
где сегодня ночью был нанесен удар украинской ракеты по совершенно мирному микроайону.
Это, знаете, ответ на вопрос, почему мы называем украинскую армию,
карателя военной, стратегической цели у этого удара не было никакого.
просто месть, просто огонь.
Прямо сейчас срочные новости.
Глава СВР на Рышкин только что заявил,
что прямо сейчас, в эти минуты, решается судьба России,
определяется ее будущее, ее место в мире.
В Киеве, разумеется, паника.
Мэр украинской столицы Кличко заявил,
что украинская столица может пасть в течение ближайших дней,
и он обозначил два дня, а потом падение города.
в Киеве великомендантский час продолжают беспорядочно раздавать оружие
абсолютно всем желающим, Верховной Рады Украины одобрила закон
о высуждении заключенных для их отправки на фронт,
всех их выпускают из тюрьмы, то есть российские военные
будут сражаться не только с нацистами, но и с уголовниками,
в прямом смысле этого слова.
Кроме того, Зеленский законодательно запретил оправдывать
российскую специальную операцию и особенно представлять ее как гражданскую войну
также украинцам запрещается называть наших военных полченцами или
вежливыми людьми а еще в киеве теперь боятся парада суверенитетов народных
республик рада разрешила признавать районы украины оккупированными и не
признавать в них никакие референдумы за все вводятся жесточайшая уголовная
ответственность что конечно безумие самого зеленского тайком привезли в
Киев, но, видимо, на встречу с премьерминистрами Польши
Чехии и Словении, то есть после многодневного
вещания на камеру из подвала, пана Зеленского решили
явить народу, что называется, а чтобы никто не вздумал
сомневаться, окружили его лидерами политической
элиты из Польши, Чехии и Словении.
Это очень важно услышать, что заявил глава правящей
партии Польши правой справедливости Рослав Кочинский, а он
Он предложил отправить на Украину, в миротворческую,
но при этом вооруженную миссию НАТО.
Пока что это можно считать его личной инициативой частным
мнением, но есть неписанное правило, там, где появляется
семья Кочинских, жди беды и огромной войны.
Слушайте.
Сегодняшний визит.
Сегодняшний визит господина Моровецкого, господина Фиалы,
господина Янчи, господина Кочинского будет навсегда
Записан в учебнике украинской истории, и я думаю, европейской
истории.
Когда Украина победит, мы совместно вместе с вашими
народами отпразднуем нашу победу.
«А пока не наступил этот миг, мы продолжим уничтожать
наших врагов, пока они не исчезнут, как Росана Солнце».
«ЕС должен очень быстро дать Украинскую статус кандидата
и даже больше должен пригласить Украину в ЕС.
Мы постараемся организовать оружие для обороны со
всего мира.
Мы никогда не оставим вас о них.
Мы будем с вами.
Я считаю, что нужна миротворческая миссия НАТО или более широкой
международной коалиции, но это должна быть миссия,
которая будет действовать на Украине и которая сможет
защитить себя.
Сейчас это то, в чем больше всего нуждается Украина,
Европа и везде мокротический мир.
Сейчас срочная новость от министра иностранных дел
России.
Лавров заявил, что США имеют решающее влияние на украинские
Лавров также сказал, что политика в США в отношении России является стервенелой.
Там потеряли чувство реальности и в прямом смысле слова пробили дно.
Также Лавров сообщает, что Россия не видит заинтересованности американцев,
в том, чтобы конфликт вокруг Украины был как можно скорее урегулирован,
напротив Вашингтон разжигает, но среди этого вороха плохих новостей
есть одна но хорошая только что лавров сообщил что некоторые формулировки
договоренностей с украиной на переговорах с украиной близки
согласования подробности сразу после рекламы и так срочные новости на
украине не может быть вооружений которые представляют угрозу для
россии заявил главами лавров при этом москва открыта для диалога и готовы
согласовывая те виды вооружений, которые угрозы для России не представляют.
Полиция в США в отношении официальной Москвы Лавров назвал астервенел,
это прямая отстата, обвинил в Вашингтон в потере чувства реальности и пробития дна.
Заинтересованности в США в регулировании конфликта вокруг Украины Лавров не обнаружил.
Не заинтересованы в этом и натовцем, Северо-Атлантический Альянс продолжает поставки оружия на
на Украину по самым разным направлениям об этом заявил министр обороны в Великобритании Бен-Волис
на саммите министров обороны Альянса.
При этом НАТО вместо помощи Украине начинает в Норвегии учения, то есть у российских морских границ,
учения масштабные, которые называются «холдреспонс», то есть «холодный ответ».
В военных манёврах участвуют более 30 тысяч солдат,
200 самолётов, 50 кораблей из почти 30 государских.
Зеленский для защиты от России уже выпускает из тюрем,
вооружает уголовников, а также подписывает закон,
уже подписал, который предусматривает ответственность уголовную,
за любое отрицание, оправдание или даже за понимание того,
занимается Российская Федерация на Украине,
Зеленский называет это российская агрессия.
Параллельно с безумными законодательными инициативами
украинский президент выступил в парламенте Канады,
сорвал тамовация,
ну а парламентарии дружно кричали бандеровский лозун.
Смотрите.
Владимир, за эти годы знакомства с тобой,
я всегда считал тебя порцом за демократию.
И теперь демократическим страном по всему миру повезло.
что ты у нас есть как наш защитник. Ты вдохновляешь
демократические страны и лидеров по всему миру
на то, чтобы они стали смелее, сплоченнее и сильнее
боролись за то, что мы верим. Ты напомнил нам, что
друзья всегда сильнее вместе. С союзниками и партнерами
мы вводим разрушительные санкции, чтобы удостовериться
в том, что Путин и его приспешники в России и Белоруссии
были привлечены к ответственности.
Не выпала огромная честь представить вам всем президента
Украины, нашего друга Владимира Зеленского.
Представьте, знаменитая Син-Таур Торонто, сколько
российских ракет потребуется, чтобы ее разрушить.
Представьте, что канадские объекты разбомбят так же,
как бомбят наши здания и памятники.
«Шлава Украини»
Ай, молодец!
Ну и кадры, которые оказались в нашем распоряжении, буквально только что.
Захваченная украинская военная техника и вооружение, полученные кивским режимом
от западных стран, передают подразделение народной милиции,
Луганской и Донецкой независимых народных республик.
Бойцы ЛДНР осваивают противотанковые ракетные комплексы,
комплексы «Джавелин» и «Энло» на специальных курсах.
Смотрите.
В ходе боя с украинскими националистами, военнослужащими
вооружённых сил Российской Федерации, было захвачено
большое количество вооружения западного производства.
Среди них противотанковые ракетные комплексы «Джавелин»,
ручные противотанковые гранатомёты, переносные
зенитно-ракетные комплексы.
Всё оружие будет передано представителям Луганской
и Донецкой народных преступников.
Верно, товарищи военнослужащие, сейчас вы принимаете технику, трофейную восстановленную.
Продвигаемся вперед, освобождаем свои территории, и техника прибавляется от трофейной, то есть большиней темпы.
В основном в экземпляре БМП-1, БМП-2, БТР и попадаются. Основная масса гусеничной техники.
Бойные ДНР взяли под контроль поселок Михайловка, Ставка, Батманку, Василивку,
ведут бой за верхний Тарецкая. Бойцы ЛНР прямо сейчас сражаются в черте Севердонецка.
А это опубликованные министерства Мобороны России, кадры точечных ударов по складам ВСУ Черниговской области.
области. Подразделения танков, бронированные автомобильные техники ВСО, были уничтожены
беспилотным ударным комплексом и находятся. Смотрим, как продвигается спецоперация по защите
Донбасса. Северокрымский канал заполняется медленно, но уверенно. В НАТО воевать за Украину не станут.
Генсек, северо-атлантического альянса Столтенберка, анонсировал экстренный саммет по Украине через внимание девять дней.
Еще раз, это экстренный саммет НАТО по Украине, и он пройдет 25 марта.
Добавил радость у украинца, мой государственный секретарь Блинкин, он заявил, что отказ у Украины от НАТО это никакая неустутка России, а лишь отражение у выреального положения дел.
мол, украина и не собиралась в ближайшем будущем присоединяться к альянсу, как это называется,
ну допустим снизу. Вооружать Украину, НАТО при этом продолжит. В Европе сегодня глава пентагона
Лой Тостин, вице-адмирал Кирби заявил, что Остин своим визитом в Европу еще раз подчеркнет
важность восточного фланга НАТО для США.
По сообщению Пентагона, Остин поедет в Волгарию.
Именно там еще есть советские системы ПВО С-300
и попробует договориться о передаче ХВСО.
То есть правильно, что Россия вела персональные санкции
против президента Америки Байдена, госсекретаря Блинкина,
главы Пентагона, Остина,
председателя Объединенного комитета начальников штабов
генерала Мелле всего запретили въезд в Россию 13 американцев ответ пришлось держать саки она
заявила что администрация байдена не планирует поездку в россию и у них нет в москве банковских
счетов а санкция в отношении байдена ей показалось вели против его отца которые уже ну вы поняли слушаю
Наши действия сильно ударили по всему, что важно для президента Путина. Мы лишили его армию
доступа к самым современным технологиям и возможностям демонстрировать мощи влияния.
Резервы Центробанка примерно половина резервного фонда Путина заморожена.
Россия вела санкции против лично вас президента Байдена и других
высокопоставленных американских чиновников. Как вы можете на это ответить?
Это сколько-нибудь на вас отразится?
«Во-первых, я бы хотела отметить, что президент Байден
младший, так что, возможно, они вели санкции против
его отца.
Да упокоится он с миром.
Во-вторых, вы вряд ли удивитесь, но ни один из нас не планировал
туристические поездки в Россию.
Ни одного из нас нет щиток в России, доступа которым
нас лишили, так что мы прорвёмся».
Лой Достин после Брюсселя отправится в Словакию, в которой тоже есть столь желанные киевы МС-300.
То есть Вашингтон, можно сказать, лабирует этот вопрос и хочет помочь Украине исключительно за счет европейских коллег,
которые тоже не спешат предоставлять Зеленскому вооружению, зато готовы ради него на настоящий подвиг.
Примеры Польши, Чехии и Словении прорвались таки в гости к украинскому президенту впервые после начала спецоперации. Смотрим.
Эти мутром проявили невероятную храбрость лидера Польши, Чехии и Словении. Они пересекли польскую границу рискую жизнью и приехали в Киев, чтобы лично встретиться с президентом Зеленским.
Чтобы опять же показать Путину, что даже в такое тяжелое время они стоят вместе с Зеленским.
Резко из жизни украинскую границу премьеры Польши, Чехия и Словении пересекают на поезде в Киев,
добрались затем на встречи с Зеленским, проходят ночью в непривычном интерьере, явно не в офисе президента Набанковой.
Много послов покинули Украину из-за полномасштабного вторжения Российской Федерации.
И вот эти люди, отважные люди, лидеры своих независимых европейских государств,
Прекрасных, незалежных европейских держав.
Они ничего не боятся, больше боятся за нашу долю.
И они тут, чтобы нас поддержать.
Это большой, мужественный и правильный шаг.
Мужний, правильный дружник.
Сам визит это максимум, на который отважился Европейский Союз.
Польский премьер Моровецкий привозит печальную весть.
Многоцелевые советские истребители Мик-29,
которые в Варшаво обещало передать Украине, останутся в Польше.
Искалацию с Россией не поддержал лично Байден.
Из Вашингтона в Прюссель срочно вылетает глава пентагона Остена,
самым министром обороны стран НАТА, призван решить, что делать с требованием.
Украины поставить в Киев зенитно-ракетные комплексы С-300 советского производства.
На CNN сообщают, что Байдену идея вроде понравилась.
Украинские военные проявляют сейчас превосходные способности отражать российскую агрессию в этом сражении.
сражении. Их сила духа, их военный потенциал, их решимость воевать, чтобы не позволить русским
достичь своих целей, иначе как выдающимся не назовёшь. Мы все сейчас думаем, как именно
можем помочь Украине, сфокусированы сейчас на воздушной обороне. Большинство членов Альянца
уже оказывают всестороннюю помощь. После предсыша Принато при этом считают поставки на Украину
польских миг 29 идеей несостоятельной. Введение бесполётной зоны, по её словам, в НАТО тоже
не поддержали. Пресс-секретарь Пентагона Адмирал Кирби,
на примере личного опыта, рассказал, почему.
«Бесполётная зона – это только звучит красиво, но
я участвовал в одной такой, когда служил на авианосце
в начале девяностых. Бесполётная зона – это сражение. Ты
должен быть готов стрелять и получить пулю». А президент
Байден чётко сказал, что наши войска на Украине воевать
не будут. Причина проста. Если американцы вяжутся
в этой земле или в небе, это столкнет нас с Россией.
А идея перерастания этого в войну между двумя ядерными
державами — бессмысленно.
Разочаровавшись в Вашингтоне, Зеленске решил обратиться
в Атаву после бенефиса в британской палате Общин,
где его решили даже посвятить в английские сыры.
Украинский президент выступает перед канадским парламентом,
на всех членах которого жовтоблакитные ленты.
Давайте тогда нам самолеты, говорим мы нашим партнерам, а в ответ, вот-вот, потерпите еще чуть-чуть.
Чуть-чуть потерпите, но дуже.
Мы очень обеспокоены. Кто-то ищет причины, но главная – результат.
Или говорят про эскалацию, хотя куда уж больше. Говорят, что Украина не в НАТО, хотя двери открыты.
Но для кого эти двери и куда они ведут? А еще нам отвечают, что нас не возьмут.
повидают, что нас наевизму, и мы все это бачим.
И мы все это видели, и мы все это поняли за 20 дней.
За 20 дней.
И 8 лет.
И 8 роков.
То и Зеленский наконец признает, что в НАТО ему путь закрыт.
Нервную речь украинского президента канадский парламент
во главе с премьер-министром ТРЮДО приветствует аплодисментами.
Ровно 44 секунда.
Слава Украине, дякую канаде.
Сначала спецоперации по данным польских изданий
Украине направили 17 тысяч противотанковых ракетных комплексов «Джавелин».
Гранатомётов «Эн Ло», а также две тысячи «Стингеров».
В этой связи грандиозный скандал в Италии.
Грузчики гражданского аэропорта в городе «Физа» отказались загружать самолеты,
когда вместо гуманитарной помощи Украине лекарств и продуктов обнаружили в коробках взрывчатку и боеприпасы.
Во время погрузки грузчики столкнулись с ящиками,
заполненными разного вида оружием, боеприпасами
и взрывчаткой.
Это горький и ужасный сюрприз, только подтверждающий
атмосферу войны, которую втягивают на справительство
драги.
Столкнувшись с этим серьезнейшим фактом, рабочие отказали
загружать груз с самолётой, которые в эти дни приземляются
сначала на базах США и Ната в Польше, а затем отправляются
на Украину.
Эти самолёты могут подвергнуться бомбардировке российской
армии, чтобы привело бы к гибели персонала и воздушного
судна.
Решительно осуждаем эту настоящую фальсификацию,
цинично используют гуманитарное прикрытие для продолжения разжигания войны на Украине,
говорит профсоюз, который просит органы управления воздушным движением гражданского аэропорта
немедленно заблокировать эти рейсы.
Иностранный легион, которым так гордели Зеленский с Кулебой, тоже редеет.
После высокоточного удара российским калибром, по месту сбора головорезов,
наяворовский полигон наемники предпочитают больше не ездить.
Американцы, британцы, сотни были убиты. Не успели сделать вообще ничего, сразу погибли.
Их хотели послать защищать Киев без оружия, без защиты. Им выдали в обоме всего по 10 патронов.
Когда нам предложили отправиться в Киев, мы сказали, нет. Мы американцы, британцы и канадцы.
Тогда они сказали, в таком случае, проваливайте, пока мы не начали стрелять вам в спины.
Из Украины бегут и представители власти. Бывший генпрокурор Реба Шабка был пойман при попытке сбежать в Будапешт.
На Украина-Венгерской границы он представился многодетным отцом.
И сейчас просто невероятные новости от Мединского,
это глава Владимир Мединский.
Российской делегации на переговорах России и Украины,
мы знаем, что сегодня проходит очередной.
Уже сбились, если честно по счету, какой раунд переговоров.
Переговоры проходят в закрытом режиме.
И вот Мединский только что заявил.
что Киев, на переговорах, предлагает создать на Украине австрийский или шведский вариант демилитеризованного государства собственной армии.
Лавров при этом заявил, что есть позитивные подвижки.
Более того, мы готовы обсуждать, какое вооружение мы бы, что называется, разрешили иметь на территории Украины.
Какое вооружение, мы считаем, представляют опасность и угрозу для Российской Федерации.
Также министра Настраанна дел только что заявил, что это абсолютный пахальный момент в современной истории,
потому что он отражает битву за то, как будет выглядеть новый миропорядок.
Давайте сначала в нашем распоряжении оказалось заявление Лаврова
про позитив, который официально имеет место быть. Внимание!
Пориентируюсь на те оценки, которые дают наши переговорщики.
Они констатируют, что переговоры идут не просто по понятным причинам,
Но, тем не менее, есть определенная надежда на достижение компромиссов.
Такую же оценку дают и некоторые представители украинской делегации, украинской стороны, в том числе сотрудники офиса президента Зеленского, сам президент Зеленский.
Сохранение и развитие нейтрального статуса Украины, демилитеризация Украины обсуждаются целый комплекс вопросов,
связанных с размером, размером украинской армии.
Украина предлагает австрийский-шведский вариант нейтрального демилитеризованного государства,
но при этом государство все-таки имеющего собственную армию и военно-морские силы.
Все эти вопросы обсуждаются на уровне руководств, министерств, обороны России и Украины.
еще раз, это просто невероятно.
Мы в самом деле должны зафиксировать тот факт, что
ну или договорились, или договорятся вот-вот,
если обсуждаются уже такие нюансы, как
наличие или отсутствие армии у Украины
и типы вооружения, которое будет
позволительно иметь этой самой украинской армии.
Также, что примечательно, Зеленский подтвердил,
Мы знаем всякое возможно, в современной Украине одни договорились, другие опровергли.
Но Зеленский подтвердил тот факт, что есть позитивные сдвиги в ходе этих переговоров.
Внимание!
Мы все хотим умыру, я к найшвырьшим.
Мы все хотим мира как можно быстрее, мы все хотим победы.
И постоянно есть такое чувство, что еще немного.
И мы получим именно то, что принадлежит именно нам Украине по праву.
Но еще нужны усилия, нужно терпение.
Ещё нужно бороться и работать каждому на своём месте.
Каждому, в том числе нашим представителям нашей делегации
в переговорах с Российской Федерацией.
Это важно, сложно, но важно, потому что любая война
заканчивается соглашением.
Встречи продолжаются, как не докладывают, позиции
на переговорах звучат уже реалистичнее.
Однако ещё необходимо время, чтобы решения были в интересах
именно Украины.
— Булы в интересах самой Украины.
— Пожалуйста.
Мы, конечно, желаем успехов российской делегации.
Владимир Росчиславович Мединскому.
Переговоры очень сложные, но важные и неизбежные.
Здесь мы даже неожиданно согласимся с президентом Зеленским.
Переговоры в любом случае нужны.
В одном его подправим.
Результат этих переговоров должна отвечать интересам не Украины,
а всех участников процесс.
Но важно, если они будут отвечать интересам только Украины,
никакого переговорного процесса не получится.
Это надо хорошо понимать.
Но он как человек, которого оставляют без армии, должен же хоть что-то сказать.
Но судя по всему, не совсем.
Пусть называют это интересами Украины.
Совсем без армии.
Отсутствие армии в целом соответствует интересам Украины.
Тогда не будет никаких вопросов, претензий, заживем, что называется мирно.
Хотя армия все-таки будет справедливости ради, но такая ограниченная, что называется.
А если бы, например, они согласились на исландский вариант,
можно было бы оставить только милицию, пусть бы они называли ее полицией, и все, без армии.
В рамках переговорного процесса не надо забывать, что если украина остается с армией, то доноцификация
должна быть тотальной. Никаких других вариантов быть не может. Тотальная доноцификация государственного
аппарата и армейского в том числе. Притом открытое, понятное, прозрачное для всех партнеров
международных в том числе, чтобы избежать появления в том числе на украинских
телевизионных каналах вот таких шмегающих носом упырей, которые на Адульфа Эйхмана
ссылаются. Я бы напомнил товарищу вот этому, которого наверняка уже списочек включили,
чем закончилась судьба нацистского преступника Эйхмана, который в 60-м году был пойман,
массадом в Аргентине, привезён в Израиль, осуждён и казнён по совокупности совершённых преступлений.
Так что тут ссылочки на него для этого человека очень скользко могут выглядеть.
Просто нам часто говорим, что мы придумали нацистов на Украине, что мы сочинили бандеровцев.
Ну не знаю. Свидетельства.
Теперь по поводу всей этой возни вокруг международной и европейской поддержки Украины.
Вообще, конечно, все, что происходит, несколько опровергает знаменитый тезис Георга Вильгельма Фридриха Гегеля,
что все действительно разумно.
Он бы сейчас, наверное, переформулировал немножко.
Потому что когда канадский парламент встает и аплодирует,
человеку, который защищает мир и демократию, это странновато.
Когда в Европе сейчас устроен политический туризм такой,
все туда рванули, и они сливаются в порыве взаимной поддержки,
самопыляются и рассказывают о том, как они будут противостоять России дальше.
Но тоже выглядит довольно странно.
Я уже не говорю про этот вот визит всадников евроинтеграции,
якобы в Киев, которые рассказывают, как им было опасно туда добираться.
Расскажу, кто не понимает ни одна служба безопасности президента никогда бы не допустила визита,
не то что трех одного лидера государства в точку, где им опасно находиться.
Ну и шутки на тему того, как они едут в поезде, изучают украинскую карту, и вот товарищ, например, Моровецкий показывает, а это достанется мне.
Ну вот такое ощущение, что да, они приехали с ножницами, уже там сейчас это вырезать будут. Что кому и куда.
Пальчиком тычет во львов.
Ну да, про Кочинского отдельный разговор, да, этот человек, который тоже не лечится, он уже многократно подтверждал свою репутацию и все, что он заявляет по поводу того, что НАТО должно вмешаться в ситуацию срочно.
Но даже в НАТО и тоже воспринимают как это бред сумасшедшего, несмотря на все те изменения, которые я упомянул по Гегелям.
Мединский, Владимир Ростиславович, и его заявление. Внимание.
Приговоры идут тяжело, медленно.
И конечно, нам хотелось бы, чтобы все это происходило гораздо быстрее, такое искреннее стремление российской стороны.
Мы хотим как можно быстрее прийти к миру.
Я бы не хотел перечислять сейчас все пункты, по которым идут переговоры.
Многие из которых были уже озвучены, это в первую очередь, нейтральный статус Украины.
К слову сказать, этот нейтральный статус у него есть и сейчас.
Соответственно обсуждается целый комплекс вопросов, связанных с размером украинской армии.
Украина предлагает австрийский или шведский вариант нейтрального димелитризованного государства.
Но при этом государство, имеющие собственную армию военно-морские силы, все эти вопросы обсуждаются
на уровне руководства в Министерство обороны России и Украины.
Безусловно, ключевой вопрос до нас — это статус Крыма и Донбасса.
И стремление нашего государства, и задача, которую поставил президент, —
это задача достижения мира на Земле Украины.
Это мирное, нейтральное,
Дружеское по отношению к нам государство, которое не является
плацдармом НАТО, которое не является фарпостом тех сил, которые хотят нанести вред
нашей стране.
Товарищ полковник, объясните нам, пожалуйста, что это значит и чем это грозит?
Дорогие друзья, вот сейчас нам как сенсационно приподносятся здесь о том, что здесь
подвижки по поводу размеров, как было сказано украинская
армия.
Давайте не забывать, что у России есть 6 четко выраженных
пунктов, которые Лавров озвучил кулебе во время
перевоборов в Турции.
И вопрос о размере армии, о том, какие она должна
иметь вооружение, он стоит одним из этих 6 пунктов.
Почему здесь я все это говорю?
Потому что в требованиях России, на переговорах с этими украинскими ребятами, стоит очень четкое одно выражение.
Украинская армия не должна иметь ударных вооружений, точка.
Все остальное в каких размерах, где она должна оборудоваться, это все уже решаться будет потом.
Самое главное, чтобы мы имеем это, это право требовать и диктовать.
Я понимаю, что украинцам не хочется разоружаться, но и тут как тут не вспомнить, я понял,
который после войны ведь тоже запрещено было иметь армию,
а тем не менее она возродилась под маскировка сил специальных, какие-то, сил специальной обороны.
Так что я понимаю, что переговоры идут трудно,
Я боюсь, что, вы знаете, вот эта некая украинская поклевка
– это ещё один способ затянуть переговоры.
Тем не менее.
Тем не менее.
– Зали всё похоронили, на раз-два.
– Ага.
Давайте договариваться, какой вы хотите иметь армию.
Мы имим право сказать, у вас должно быть не 260 тысяч,
у вас достаточно 20 тысяч, раздать вам двустволки,
а остальные пусть там полиция-милиция работают.
– Или лучше рогатки.
Эти условия будем диктовать мы. Я понимаю, что национальное самолюбие Украины будет ущемлено.
Но я считаю, что вот тех шести пунктов, которые были объявлены, нас вообще мир не поймет, если мы вдруг станем включать заднюю скорость.
Надо просто идти и жестко договариваться.
Теперь к чему бы я еще хотел сказать.
Дорогие друзья, ну вот приехали эти вот ребята, которые карту Украины делят.
Конечно, их визит преподнесет, конечно же, как пропаганда, как ровно, как это дешевая пропаганда,
которую вы видели в канадском парламенте.
Прошу не поддаваться, потому что картинка в расчете на то, чтобы подыграть Киеву.
На самом деле, там больше популизма, нежели какой-то реальной помощи.
Я внимательно слежу за польской, румынской, венгерской прессой
и заметил там любопытный момент, дорогие друзья.
Вот вы, Ули, сказали, что они там делят карту.
Там уже тайком начинают разговаривать о том,
что вообще-то не прочь над Западной Украиной частями
поделить и взять некий новый способ политической...
Патронат. Патронат. Да.
Ну, вы, наверное, наблюдаете, что на Западной Украине
Активность нашей...
Это складывается полное ощущение, что патронат, если украину кто-то и берет, то это страна называется Россия.
Прямо сейчас.
Ну, мы сегодня уже говорить без объединяков, дорогие друзья.
Надо понять одну простую вещь.
Вот этот юг Украины, где сегодня вот эта красная, алая подкова развивается,
естественно, я думаю, что судьба этого региона Украины определена раз и навсегда.
Я не думаю, что после вот этого красного подкова, там осталось только пендицит вырезать вот синие.
Я абсолютно уверен, и нас мир не поймет, да наш народ не поймет.
Если эти республики имеют в виду прилегающие к России, за которым мы уже столько икроб пролили,
и за сколько твой, я думаю, что это самые лучшие кандидаты для того, чтобы стать субъектами Российской Федерации.
Ну вот там, что в центре останется, это вот пусть и решают те люди, которые придут к власти, возможно, после того, как эта власть на Украине изменится.
Оль, я не могу сейчас еще сказать об одном, как военный человек.
Дорогие друзья, упала точка У на Донецк.
Сегодня она упала на другой населенный пункт.
И люди, нас, военных людей, совершенно резонно спрашивают, Виктор Николаевич, когда же это закончилось, сколько там уже хракет, и когда же в конце концов...
Почему долетает спрашивали люди?
Надо прямо сказать, значит, дорогие друзья, давайте начнем со статистика.
На начало операции на Украине числилось около 300 точек У.
во время наших вот этих ударов, которые мы продолжаем, которую неделю,
количество точек усократилось внимание минимум на треть.
Пусковых установок, да.
И выкорчевывание этих установок продолжается.
И сейчас, естественно, вы заметили, Басурин вчера сказал, что мы, конечно, сделаем выводы,
сделает вывод прежде всего в Российской армии.
Сегодня, я думаю, в ближайших две недели,
Вопрос о том, чтобы раз и навсегда закрыть возможность украинцев бить точкой у по
полуганской и по донецкой земля она должна быть закрыта. Ну и еще, Уля, я не могу
воздержаться от странной политики Соединенных Штатов Америки, которая
вероятно просто давно никто не бил. Вашингтон, вы знаете, как хозяин какому-то
половому мальчику диктует Пекину, что ты мне вздумай помогать России в ее решении на Украине.
Мне кажется это просто уже потрясающее, конечно, потеря реальности.
Вы знаете, я уже не говорю о том, что должны существовать некие такие хотя бы примитивные элементарные
нормы демономатического политеса. Перед всем миром у великого Китая перед всем требовать
чтобы он пальцем не пошевелил в отношении России.
Мне кажется, что это страшная потеря реальности властями Вашингдона.
Смотрите, как Financial Times разжигает.
Это сегодняшняя огромная статья «Предавиться».
Сидзенпину предстоит судьбоносное решение по Украине.
Видите, как будто бы отшарахнулся Путина,
а президент России, конечно, в крови.
Но это что называется их западная.
Они же выкручивают руки, Оля.
Интерпретация.
Выкручивать они могут что-то...
Но только в Китае.
Но только не в Китае.
В Китае довольно громко.
Огрознулись, точнее, поставили Вашингтон немедленно на место.
Сказали, что любые экономические потери,
которые понесет официальный пекин,
в результате деятельности Вашингтона,
в том числе, на антироссийском направлении будут иметь последствия непосредственно для Вашингтона.
Поэтому держите себя в руках. Послушайте.
Я уверен, что вы заметили, что пресс-секретарь президента России Дмитрий Писков опроверг утверждение о том,
что 14 марта Россия запросила у Китая военную помощь.
США всё время создают и распространяют ложную информацию.
Это непрофессионально и не этично, а также безответственно.
Поступая так, США ещё больше потеряют доверие мира.
Что США должны сделать, так это сделать больше вещей,
которые могут помочь облегчить ситуацию на Украине.
Мы настоятельно призываем Соединённые Штаты не подрывать законные права
и интересы Китая в отношениях между США и Россией.
и России. Китай и Россия продолжит нормальное экономическое и торговое сотрудничество в
духе взаимного уважения, равенства и взаимной выгодой. Ну а все санкции антироссийские официальные
пикин назвал не законными. И только что в нашем распоряжении появилось заявление Лавровна,
тема того, как должна выглядеть украинская армия, если она будет сохранена, хотя целью нашей
специальная операция изначально ставилась демилитаризация Украины.
Будут, не будут ударные вооружения и, главное, американцы. Внимание.
Это совсем не про Украина. Вернее, далеко не только и не столько про Украина,
сколько про миропорядок. Соединенные Штаты подмяли под себя всю Европу.
Нам сейчас некоторые европейцы говорят, в скобках замечу, что вот вы так повели себя и
и у Европы были особые интересы от Соединенных Штатов,
а теперь вы нас заставили просто слить со с ними в едином поры.
Ну, кстати.
Ну да, наверное.
У них тоже допускается в современных ценностях.
Но я считаю, что произошло совсем другое.
Соединенные Штаты при Байдоне поставили задачу подчинить себе Европу
и добились её без прикословного
исследования в русле-американского курса.
Я думаю, что в нынешний кризис отражает
это судьбоносный момент, это и пахальный момент
современной истории, потому что она отражает
битву такую в самом широком смысле этого слова,
за то, как будет выглядеть Мира Поредов.
Вот это высокомерие, вот это
ложно понятое чувство собственного бесконечного превосходства
давлеет и в ситуации, которую мы сейчас с вами рассмотрим.
Построение мира, в котором Запад будет безнаказанно
и беспрекословно всем руководить.
Есть сейчас много рассуждений, как вы знаете,
что на Россию сейчас навалились, потому что она как-то,
ну, чуть ли не последнее препятствие,
которые нужно преодолеть перед тем, как заняться китаем.
Ну, это так по-простому сказано, но в этом есть серьёзная правда.
– Господин Мартон.
– Вы знаете, когда мы представляем картину таким образом, что люди Запада сейчас сошли с ума,
а мы пока нет, ну, это такая временная история, понимаете?
в том смысле, что действительно это же все не про Украину.
Я бы хотел вот украинский этот кейс закрыть.
Знаете, ремаркой по поводу того, что если сегодня обсуждается
какой-то там австрийский сценарий, а я напомню тем, кто забыл,
Австрия получила от Советского Союза
статус суверенного государства через 10 лет, 55-м году.
10 лет после войны в Австрии была военная советская администрация.
— Группа войска была. — Группа войска. Ну, окей, группа войска.
— Да. — Понимаете?
Вот, и только после этого, так сказать,
при гарантированном нейтральном статусе, что они помнят до сих пор,
и до сих пор нейтральное государство,
и поехать и в Австрию,
вы там ни одного кривого взгляда не увидите, не только слово.
И я вас уверяю, вот, а, так сказать, вот к этому вопросу,
Надо проходить, кстати, когда...
Хотя российские санкции вводят довольно дружно, а встретиться.
Согласен.
Когда будут решены, решен вопрос с выдащей военных преступников.
Сперва выдача военных преступников, потом уже, так сказать, какие-то там вооруженные силы.
А военные преступники, во главе Зеленским, они будут все сидеть на скамье и подсудимых.
И если они, значит, перед своим народом не ответят, то они ответят перед Россией.
Это совершенно точно в то, что они сегодня превращают
украинскую землю и украинский народ.
А то, о чем говорит министр Лавров, безусловно, это
же все действительно не про Украину.
Это действительно про то, как будет устроен мироворядок
в ближайшие сто лет.
Совершенно точно.
И вот эта степень планирования и подготовки этой войны,
а ее готовили все эти 8 лет и готовили ее вот эти
прекрасные люди, там и в Вашингтоне, и в других, так сказать, местах. И многие вещи, наверное,
мы видели. Чего-то мы, возможно, и не видели. До какого стервенения они довели сегодня вот тех,
кто, значит, с оружием там воюет. То же самое в ИСУ, понимаете? То есть это же люди просто зомбированные.
И вот эта степень вот этого информационного кокона, в которой погрузили тридцати миллион
страну, с одной стороны, с другой стороны, вот это вот совершенно безумная какая-то эйфория по
всем западным государствам, вот это Канадо, все остальное, бред какой-то, понимаете, тем не менее,
мне кажется, что надо доводить операцию до конца. Ложные они формулируют впечатления, что
Украинцы якобы побеждают это абсолютнейший
нарратив для западно-европейских смех.
Сейчас уже, спустя три недели после того, как,
так сказать, российские, специальные...
Завтра ровно три недели как раз.
Просто многие вещи вскрываются,
те которых было реально невидно, понимаете?
И сегодня мы четко понимаем,
что там российский солдат защищает нас с вами здесь.
И что было в головах у этих демонов, которые весь этот план построили и практически реализовали,
еще предстоит изучить сперва специальным службам, а потом уже возможной историкам.
Но это же катастрофа, то, что могло случиться буквально через несколько месяцев спустя.
Ближе к лету. Они же любят летом воевать. Они же комфорт любят. Я имею в виду всякие европейцы.
Вот летом бы это и все бы и началось, но началось бы это, то сказать, не только бы на Дамбасе, но и в российском Крыму,
а, возможно, и в других российских регионах, а, возможно, и с севера, то, что сегодня демонстрируют в виде учения и так далее, понимаете, что происходит?
Вот. А с другой стороны, здесь еще что, наверное, важно сказать, что вот этот вот комплекс санкций так называемых,
который вот они говорят об этом, разрушенная, там, клочья, бензоколонка, опять-таки вся эта риторика и так далее.
Понимаете, здесь просто очень важно это оценивать, не как экономический кризис.
Это не экономический кризис. У нас нет экономического кризиса.
Эта экономическая война прямо объявлена и в полную мощь включенная.
Соответственно, в такие моменты не работают какие-то обычные методы,
которые используют в экономических кризисах.
Там тарифы какие-то, еще что-то там, и вроде как выровнялся вперед.
Ничего подобного.
Мне кажется, в такие моменты, и, кстати, об этом правительстве сегодня много говорят,
Я уверен, что приблизительно в том направлении думают,
применяют тоже такой метод стратегического планирования
и не затыкают какие-то дырки, которые вам пробивают,
так сказать, в корпусе вашей экономики, а идет тотальное
перестроение всего.
Мне кажется, что вот подобная история – это очень большой
шанс, наконец, навести порядок в нашей суберидной
экономики тоже. Потому что мы много говорили в этой студии в последние годы в разных ситуациях,
о том, что там надо что-то сделать, здесь что-то сделать. Вот сейчас наши оппоненты дают нам
такой шанс. Я уверен, что мы справимся. Давайте мы перенесемся на Донбасс, Донецк, Даниил Бессонов,
прямо сейчас на прямой связи за замминистра. Информация Донецкой Народной Республики. Сразу
Несколько обстрелов за последние дни, к огромному
сожалению, есть и погибшие, есть и раненые, что сейчас
происходит на фронте, как все это видится из Донецка?
Добрый день, студия.
Ну, действительно, да, обстрелы не прекращаются.
Вот сегодня утром была обстрелена Васильевка, погибла
два человека, мирных жителей.
Вчера ночью был нанесен ракетный удар, тактическим
ракетным комплексом точка у по макеевке по счастливой
случайности никто не погиб но пострадала четыре
человека четыре мирных жителя среди которых было двое
детей одновременно с этим с утра сегодня обстреливают
горловку вот поэтому ну в принципе у нас этот каждый
день происходит и то сегодня вот на данный момент сейчас
тише чем бывало это вот вчера позавчера позапозавчера
В целом движение на фронтах, но Мариуполь наши военнослужащие продолжают зачистку, сидят тяжелые городские бои, но наши с каждым днем на разных направлениях продвигаются в глупь Мариуполя.
и кольцов вокруг сопротивляющихся нацистывающих элементов Азова, Айдара, остатки 53-й бригады-36-й бригады морской пехоты, они дожимаются, я думаю, что в ближайшие дни даст бог Мариуполь будет полностью под нашим контролем.
одновременно с продвижением наших войск Глуп-Мариуполя
освобождаются люди, которые находились в подвалах,
имеют возможность уже выйти, потому что, как мы знаем,
и по заявлению некоторых представителей Азова,
местным жителям было запрещено покидать Мариуполь,
то есть их использовали как живой щит.
Также есть движения на горлоском направлении,
То есть наши вооруженные силы продавили оборону в районе Пантелеймоновки,
то есть от Пантелеймоновки и северо-западней немножко продвинулись.
Вот наша артиллерия, также военная авиация Российской Федерации,
то есть активно позавчера-вчера, то есть по сути двое суток уничтожало
Украинские позиции, украинские огневые точки.
Что за история с видео, которое сейчас распространяют абсолютно все
Украинские средства массовой информации, якобы мореуполь, якобы российский танк, якобы вупор, якобы расстреливает, якобы пенсионера.
О чем идет речь?
Да, я видел это видео с утра.
Оно, конечно, вызывает массу вопросов. Во-первых, там два видео появилось, которые украинцы распространяют. Одно с территории Украины, когда якобы российские танкисты непонятно по какой причине, якобы расстреляли мирных жителей. Причем, там вообще видео, там все какой-то нелогичный. Во-первых, беспилотник, который почему-то этот участок дороги специально снимает. Во-вторых, почему танкисты, причем там на дистанции метров
30-40, как они смогли объяснить людям, что нужно остановиться и почему они потом стреляли в гражданских, где также в машине и дети.
Но, опять же, и выстрелов не видно, там просто люди падают. И украинская сторона просто своим комментариям объясняет зрителю, что происходит.
Также якобы с Мариуполя есть выстрел танка, якобы по местному жителю, как украинский СМИ сообщают, это пожилой мужчина был.
Поэтому видео, во-первых, непонятны. Никакие отличительные знаки танка, да,
то есть видео крайне плохого качества. Кроме того, там видно, во-первых, тоже,
что беспилотник, который это снимает, он почему-то в этом месте завис и снимает
это место, как будто он также знает, что произойдет дальше. Так же мужчина или
манекен, который на этом видео, он почему-то все время стоит на месте. Как будто он ждет,
что рядом что-то взорвется, и чтобы там, грубо говоря, не сделать лишний шаг.
То есть, ну, очень странные видео, но это не новость, они десятки фейков ежедневно тиражируют,
мы стараемся, насколько у нас сил хватает их опровергать, но это просто уже иногда до смешного доходит.
Спасибо вам огромное. Данил Бессонов, замминистра информации в Донецкой Народной Республике,
Просто чтобы было понятно, информационный фронт чуть ли не основной фронт той самой горячей войны, которая прямо сейчас запад ведет против Российской Федерации.
Что на самом деле происходит в Мариуполе, давайте мы посмотрим, эксклюзивны совершенно невероятные кадры нашего военного корреспондента.
Фронтового корреспондента, снятый вы сейчас совершенно точно это поймете, в прямом смысле слова с риском для жизни.
Я про Александра Сладкова. Внимание на экран.
Варианская улица. Да, разрывы то ближе, то дальше.
Но район уже под контролем. В общем-то.
Да, группы подходят, стреляют.
Так выглядит место, где противорядить.
Над нами самолеты летают, и не видны.
Пусть все там карикады заходили с улицы, но вы просто не ходили.
То есть это от шмеля, да?
Да, это от шмеля.
Ну, получается, вот оттуда работают вообще все девять этажки.
Да.
Все девять этажки это район противника, там еще не зачищен.
В данный момент мы активно наступаем на эти микрорайоны,
зачищаем их по мере возможности.
Ну, противника называют активное огневое сопротивление.
А еще стреляют?
Со всего.
Используют полностью все.
Ну так, Мариуполь выглядит.
В Мариуполе засели украинские военные и боевики
на сызких формированиях Азов и Айдарн.
Всего около 20 тысяч.
Если с вооружёнными силами Украина ещё возможен был какой-то контакт,
то есть они грамотные командиры более чем имеются,
они понимают, что гробит собственный личный состав,
это более чем глупо.
То и этим им наличный состав абсолютно всё равно.
Также самое им плевать на гражданское население, которое здесь находится.
Отходим уже в другой улице, потому что стреляли.
Аккуратнее вог подсвольный от ГП 25.
Ближе к дому, ближе к дому.
Да, взрывается.
Другин капитан, что ты там застрял? Отходите.
Что надо спускаться вниз?
Самолет долбонет или не долбонет?
Сюда, вон, сюда. Работа здесь идет, боевая море уплывает.
Весьма помогает то, что в штурмовых группах МВД ДНР действуют люди,
рожденные выросшие в этом городе, знающие каждый за кого.
Наши сградом заворачивают. Слышно.
Вернемся через Менобу.
Сначала новости срочные.
Киев предлагает для Украина.
Шведский вариант нейтралитета, демилитаризованное государство, но при наличии собственной армии.
Об этом заявил глава российской делегации на переговорах с Украиной Владимиром Меденский.
Он заявил, что достигнутая с Кейвом договоренность должна обеспечить мир для многих поколений русских
и украинцев цель же о России сделать Украину мирной, свободной, нейтральной и независимой.
Высказался и глава Министерства иностранных дел, Лавров на Украине не может быть вооружений,
которые представляют угрозу для России, политику США в отношении России.
Лавров назвал совершенно устьервенелой.
Прямая отстата обвинил Вашингтон в потере чувства реальности и в пробитие дна.
Тоже цитата.
Заинтересованность американцев в регулировании конфликтов вокруг Украины Лавров не обнаружил.
Более того, США уже подчинили себе Европу, испытывают ложное чувство собственного превосходства
и хотят единолично руководить всем абсолютным миром.
На пути у этого стремления стоит только Россия, ну и, конечно, Китай.
Теперь оходит спецоперация Минобороны.
Только что опубликовали кадры из Херсонской области.
Наши военные готовятся передать народной милиции ДНР и ЛНР.
Если вы помните об этом шайгу просил Путина,
Путин тогда согласился, преодадут оружие и боеприпасы со складов ВСО.
На складах были обнаружены несколько ангаров и подземных хранились более чем
десятью тысячами ящиков оружия. Смотрите на эти кадры.
Десяти на полных домах. Стрелка днём.
На боксе та новая склада находится примерно порядка десяти тысяч ящиков.
Каждого скульптура, 20 городальных войн, порядка 10 тысяч ящиков.
Считайте теченность, сколько-то, скажи, что гранат.
Сенсационным абсолютно заявлением выступила американский государственный секретарь Блинкин.
Отказ от принятия Украины в НАТО якобы никакая неуступка России.
Сказал Блинкин о лишь отражении реального положения Делана, то есть констатация факта.
Блинкин утверждает, что Киев не собирался никогда присоединяться к Альянсу, это вранье вступления в НАТО,
прописано в украинской конституции, но и тем более, где причина, по какой из Зеленских запад
яростно отказывались предоставить Россию гарантии б неблокового статуса Украины,
если Украина в Альянс не стремилась. Вранье сплошное, вранье однаших западных,
Будем их по старинке называть партнёров.
Западные политики упорно повторяли про незыблемость.
Принципа открытых дверей НАТО, но видно, что-то сдвинулось
с места.
Слушаем, Блинкин.
Президент Зеленский дал понять, что Украина не присоединиться
к НАТО в ближайшее время.
Я процитирую его.
На протяжении нескольких лет мы слышали о том, что
двери НАТО якобы открыты для нашего членства в Альянсе.
Но теперь нам говорят, что мы не можем туда вступить.
Это правда, это надо признать.
Вот что сказал Зеленский.
Это такая явная уступка Путина.
Я не думаю, что это уступка.
В первую очередь, это является отражением реальности,
которая заключается в том, что даже до этой агрессии со стороны России
Украина не собиралась вступать в НАТО прямо завтра.
Поэтому, когда Путин говорит, что они озабочены тем,
что Украина стремится вступить в НАТО, это неверно.
Это ложь.
Правда в том, что Путин отказывает Украине в ее праве на независимость,
и он демонстрирует это.
Ждем таким образом, когда Запад пойдет на остальные, пусть они их называют неуступки,
то есть Запад должен выполнить все остальные требования официально Москвы.
Гарантировать, что на Украине не будет никаких наступательных вооружений,
которые нам угрожают, должны заставить Киевский режим признать крым
Российским Народной Республики Донбасса независимыми.
Пока же Запад вводит новую санкцию, стреляют в себе тем самым в ногу.
Самый яркий и одеозный пример отказ США от российской нефти.
Байден продолжает обвинять в росте цен на бензин президента России Путина.
Вторят ему демократы, член палата представителя демократической партии Ким Шраер,
заявил, что винить повышение цен кого-то, кроме Путина, это не по-американски.
Прямая цитата. Именно так, не по-американски, повел себя лидер меньшинства в Сенате, в США,
а республиканец Миш Макконов. Он заявил, что совершенно ясно, Путин не является причиной
безудержной инфляции в США. По поводу зависимости Запада от российских энергоносителей,
высказался и британский премьер Борис Джонсон. При этом Борис использовал хорошо знакомый такой
доступный, скажем, понятный для себя образ. Он говорил, конечно же, про наркотики.
Мы будем противостоять хулиганству Путина, а мы не позволим Путину шантажировать нас,
как многие западные страны, к сожалению. Мы должны слезть с иглы российских углеводородов.
Мы должны разговаривать с другими производителями по всему миру по поводу того,
как мы можем избавиться от этой зависимости. Владимир Путин за последние годы,
Словно наркодилер, который подсадил западные страны на свои углеводороды свою нефть и газ нам нужно избавиться от этой зависимости.
Ну вы поняли, пока Борис проецирует свою наркозависимость на весь абсолютный запад, Британский министр Барона Уолис,
на сами Тената, сами только что стартовал.
Завел, что Альянс продолжит это его официальное заявление, поставлять оружие на Украину.
Речь не только про Великобританию, про весь абсолютно альянс. Поставки оружия будут продолжены по всем направлениям.
В частности, в Брюсселе обсуждают возможность поставить киевскому режиму советские зенитно-ракетные комплексы с 300.
Об этом просил Зеленский на сами Тенаты и главы Пентагона Остин, против которого в Россию вели санкции, из Бельгии после сами, то он отправится в Словакию, где есть эти самые системы ПВО.
Примеры других восточно-европейских стран оказывают Зеленскому, будем называть ее моральной поддержку.
Главы правительства Польши, Чехии, Словении прорвались в Киев.
Впервые с начала российской спецоперации, как они утверждают с риском для жизни,
очень встретились с украинским президентом любопытные кадры, когда они едут в поезде,
в интернете теперь смеются, изучают украинскую карту, обратите внимание,
Моровецкий пычит пальцем куда-то в Ивана-Франковск.
То есть, делят Украину и срочные новости.
Поговорились с Зеленским, благополучно вернулись домой, живо, здорово. Смотрите.
Этим утром проявили невероятную храбрость лидера Польши, Чехии и Словении.
Они пересекли польскую границу рискую жизнью и приехали в Киев,
чтобы лично встретиться с президентом Зеленским.
чтобы опять же показать Путину, что даже в такое тяжелое время они стоят вместе с Зеленским.
Украинский президент Соленский.
Алло, Украинский.
Привет, это меня.
Вы меня привет.
Риское жизнью украинскую границу премьеры Польши, Чехия и Словении пересекают на поезде в Киев,
добрались затем на встречи с Зеленским,
проходят ночью в непривычном интерьере явно не в офисе президента Набанковой.
Багато, наветь, амбасадуриев.
Много послов покинули Украину из-за полномасштабного вторжения Российской Федерации.
И вот эти люди, отважные люди, лидеры своих независимых европейских государств,
своих прекрасных, незалежных европейских держав, они ничего не боятся.
Больше боятся за нашу долю.
И они тут, чтобы нас поддержать.
Это большой, мужественный и правильный шаг.
Мужний, правильный дружник.
Сам визит это максимум, на который отважился Европейский Союз.
Польский премьер Моровецкий привозит печальную весть.
Многоцелевые советские истребители Мик-29, которые Варшава обещала
передать Украине, останутся в Польше.
Искалацию с Россией не поддержал лично Байден.
Из Вашингона в Присель срочно вылетает глава пентагона Остена.
Самый администров обороны стран НАТО призван решить, что делать с требованием.
Украины поставить в Киев зенит на ракетные комплексы С-300 советского производства.
На CNN сообщают, что Байдену идея вроде понравилась.
Украинские военные проявляют сейчас превосходные способности
отражать российскую агрессию в этом сражении.
Их сила духа, их военный потенциал, их решимость воевать,
чтобы не позволить русским достичь своих целей,
иначе как выдающимся не назовёшь.
Мы все сейчас думаем, как именно можем помочь Украине,
сфокусированы сейчас на воздушной обороне.
Большинство членов альянса уже оказывают всестороннюю помощь.
По спредсу США Принато при этом считает поставки на Украину польских миг 29 идеи несостоятельный.
Введение бесполётной зоны, по её словам, в НАТО тоже не поддержали.
Пресс-секретарь Пентагона Адмирал Кирби, на примере личного опыта, рассказал почему.
Бесполётная зона, это только звучит красиво.
Но я участвовал в одной такой, когда служил на авианосце в начале 90-х.
Бесполётная зона — это сражение. Ты должен быть готов стрелять и получить пулью.
А президент Байден чётко сказал, что наши войска на Украине воевать не будут.
Причина проста. Если американцы вяжутся в это на земле или в небе, это столкнёт нас с Россией.
А идея перерастания этого в войну между двумя ядерными державами — бессмысленно.
Разочаровавшись в Вашингтоне, Зеленский решил обратиться
в Атаву после бенефиса в Британской Палате Общин,
где его решили даже посвятить в английские сэры.
Украинский президент выступает перед канадским парламентом,
на всех членах которого жовтоблакитные ленты.
беспокоены. Кто-то ищет причины, но главная – результат.
Или говорят про эскалацию, хотя куда уж больше. Говорят,
что Украина не в НАТО, хотя двери открыты. Но для кого эти
двери и куда они ведут? А еще нам отвечают, что нас
не возьмут.
И мы все это видели, и мы все это поняли за 20 дней.
И 8 лет.
То и Зеленский наконец признает, что в НАТО ему путь закрыт.
В основную речь украинского президента канадский парламент во главе с премьер-министром ТРЁДО приветствует аплодисментами ровно 44 секунды.
Слава Украине, дякую канадь!
В начале спецоперации по данным польских изданий Украине направили 17 тысяч противотанковых ракетных комплексов «Джавелин».
Эн-Ло, а также две тысячи стингеров.
В этой связи грандиозный скандал в Италии
грузчики гражданского аэропорта в городе Пиза
отказались загружать самолеты,
когда вместо гуманитарной помощи
Украине лекарств и продуктов
обнаружили в коробках взрывчатку и боеврипасы.
Во время погрузки грузчики столкнулись
с ящиками, заполненными разного вида оружием,
боеврипасами и взрывчаткой.
Это горький и ужасный сюрприз,
Которую втягивает нас правительство Драги, столкнувшись с этим серьезнейшим фактом, рабочие отказали загружать груз с самолеты, которые в эти дни приземляются сначала на базах США и НАТО в Польше, а затем отправляются на Украину.
Эти самолеты могут подвергнуться бомбардировке российской армии, что привело бы к гибели персонала и воздушного судна решительно осуждаем эту настоящую фальсификацию, которая цинично использует гуманитарное прикрытие для продолжения разжигания войны на Украине.
Говорит про в Союз, который просит органы управления
воздушным движением гражданского аэропорта
немедленно заблокировать эти рейсы.
Иностранный легион, которым так гордели Зеленский с Кулебой, тоже редеет.
После высокоточного удара российским калибром по месту сбора головорезов
на Яворовский полигон наемники предпочитают больше не ездить.
Американцы, британцы, сотни были убиты.
Не успели сделать вообще ничего, сразу погибли.
Мы хотели послать защищать Киев без оружия, без защиты.
Им выдали в обоме всего по 10 патронов.
Когда нам предложили отправиться в Киев, мы сказали, нет.
Мы американцы, британцы и канадцы.
Тогда они сказали, в таком случае, проваливайте,
пока мы не начали стрелять вам в спины.
Из Украины бегут и представители власти.
Бывший генпрокурор Реба Шабка был пойман при попытке сбежать в Будапешт.
Но Украина в ингерской границе он представился многодетным отцом.
Что называется в продолжение новостей про некую демилитаризацию Украины,
которые, возможно, договорились, но это не точно.
Во всяком случае, есть сообщение от Владимира Мединского главы российской делегации о том,
что Киев предлагает некую шведскую модель для Украины с ограниченным количеством контингента.
Так вот, в этой связи удивительная и скандально выглядит новость о том,
что украинские войска обстреляли населенный пункт Красный партизан.
Из градов повреждены жилые дома на одной из улиц.
Сообщают штаб территориальной обороны Донецкой Народной Республики.
Ну и тут же появляются противники этих договоренностей.
И я имею в виду, российско-украинских и зовут этих противников американцы.
Глава Пентагона Остин только что на самете НАТО, который стартовал в Брюсселе,
заявил, что несмотря ни на что,
Что он имеет в виду? Договоренности, видимо.
США будут оказывать Украине военную помощь
тем, чтобы Украина могла сама себя защищать.
То есть мы добиваемся демилитаризации Украины.
Вашингтон продолжает, и как только что стало известно,
продолжит накачивать Украину оружие.
Мы, США, и наши союзники Паната по-прежнему
едины в поддержке Украины, заявил Остин.
Украина есть законное и суверенное правительство,
Мы поддерживаем возможность Украины защищать себя, будем и дальше поддерживать Украину любыми видами вооружения.
Ну, про любые виды он явно преувеличил. Александр Павлович.
Ну, насколько мне не изменяет память, Владимир Ростиславович Медзинский у вас возглавляет еще и российское военное историческое общество.
Поэтому я постараюсь сдать военный контекст.
Человек радикальных взглядов в отношении Украины.
Если кто-то не читал его книжки, он Украину не сильно воспринимает всерьез
и как государство тоже не очень воспринимает.
Читали его книги не во всем согласен с его историческими концептами,
но вместе с тем, значит, если мы берем военную составляющую,
о каком шведском варианте может идти речь.
Дружаемые друзья,
Швеция обладает одним из мощнейших вооруженных сил в Европе,
развитым военно-морским флотом.
Шведская разведка оперирует в Балтийском регионе и в Российской Федерации, кстати, тоже.
Ни для кого не секрет связи не системной российской оппозиции с разведкой королевства Швеции.
У нас в Белоруссии мы тоже отмечали подобное проявление.
Работают через систему фондов,
работают через шведское агентство по международному сотрудничеству и так далее.
Поэтому шведский вариант для Украины означает сохранение сильных вооруженных сил
и никакой демабилитеризации на самом деле не предполагает.
Мне кажется, всерьез обсуждать такого рода предложения,
исходящее от украинских переговорщиков,
это просто-напросто измена по отношению к тем солдатам и офицерам,
которые сейчас сражаются за интересы России на передовой,
да и по отношению к нам ко всем,
несущим в полной мере издержки от той экономической войны,
которую развязал против союзного государства России и Белоруссии коллективный запад.
А теперь исторический контекст.
Я напомню, что после завершения Первой мировой войны,
Как известно, она завершилась верстальским мирным договором.
Германия были поставлены очень жесткие условия относительно недопустимости развития национальной армии.
То есть считалось, что Германия больше свою военную машину,
значит, развивать не сможет и не сможет использовать против стран демократии и всего остального мира.
Что не помешало, однако, буквально по прошествии нескольких десятилетий,
Адольфу Гитлеру восстановить мощную армию одной из сильнейших в мире и развязать Вторую мировую войну.
Поэтому, по-моему, твердому убеждению, если позволяет обстановка на фронте.
А насколько мне известно, обстановка на фронте позволяет и дальше проводить
спецоперацию по ликвидации, трансформацией нынешнего сложившегося в Киеве,
пост Майданного режима, где очень сильны неонатсистские традиции, где есть
прямая связь, прямая связь, напомню, с британцами и американцами.
И даже вот это вот не вступление в НАТО.
Вы же посмотрите, сначала, с одной стороны, они заявляют, что они в НАТО
не вступят, почему? Потому что НАТ их не принимает.
А с другой стороны, Данилов говорит, что мы легко обойдем
этот пункт договоренности и создадим новый оборонный
альянс, в число которых, например, войдут вот эти страны
между моря, Польша-Прибалтийское государство и обязательно
ядерное державо.
— Обязательно в Великобритании.
— Пример у Великобритании.
Поэтому, зная историю минских договоренностей с
украинцами, которые они не собирались соблюдать
с момента их подписания, о чем сейчас недавно все
фигуранты признались, я все же призвал бы очень осторожно относиться к этим переговорам и
обсуждать там исключительно гуманитарные аспекты, касающие облегчения участия гражданского
населения. Но ни в коем случае не заключать с данными товарищами никакие политические пакты,
потому что эти пакты не будут стоить и чернил, которыми они их подпишут. Пройдет короткий промежуток
времени, и Украину снова накачают вооружениями, а уж если остановится спецоперация, то мне кажется,
и внутреполитические процессы в России могут быть совершенно разные, угрозы, риски этому однозначно, однозначно есть.
Ну, при этом чего далеко ходить, только что на самом ите НАТО.
Уже после того, как стало известно, что Россия и Украина вроде бы пришли к компромиссному варианту,
НАТО в соединенном фронтам поддержали идею о том, что Украина нужна снова снабжать американским оружием,
Оружаем там называют опять жевелины британским НЛО, ну и они сейчас находятся на поисках ПВО.
Это не только британская процветанка, это британская шведская. Это к вопросу о шведской модели.
Швеция, помимо прочего, еще обладает мощной военной промышленность, является одним из мировых испорцеров вооружений.
Россия при этом считает, что шведский вариант нейтрального государства на Украине может, но это тоже еще не
мне точно рассматриваться как вариант компромиссной достижения договоренностей.
Только что заявил пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков.
Ну, посмотрим. Адаль-Белелюдж.
Да, на что хотел бы обратить внимание, что меняется на сегодняшний день
на полях войны спецоперации, на полях дипломатических переговорных?
Ну, для меня абсолютно очевидно, что маховик запущенный западом, маховик ЛЖИ, имперской ЛЖИ уже, он начал раскручиваться в обратную сторону.
Абсолютно очевидным становится, причем непосредственно для Зеленского, для киевского режима,
что, конечно, это был обман, поддержка, которая была обещана со стороны НАТО,
поддержка, которая была обещана со стороны на Европейского Союза,
все свелось к поставке оружия и к организации крупномасштабной информационной войны.
Мы всегда говорили, я в том числе говорил, и в вашей студии, что так или иначе придется
разговаривать и определяться о своем будущем Украине
именно с Российской Федерацией.
Разве именно не это сегодня происходит?
Конечно, именно это.
Что касается именно переговоров.
Здесь тоже что
может не изменить с этой ферруже.
Мы не разговариваем с ними, остановив специальную военную операцию.
Мы это сделали однажды, в самом начале.
Что если вы хотите серьезно говорить,
мы остановим специальную операцию.
Это было сделано буквально мгновенно.
Сейчас специально операция останавливается, не будет.
Они понимают, что они должны идти к нам с реалистичными предложениями.
Продолжение, которое сделали они сегодня, конечно, будет обсуждаться.
Но заметьте, ключевая фраза, которая сегодня произносится и лидером, и лавров, сегодня сказал, что демилитаризация, во-первых, и динацификация будет продолжаться.
Но демилитаризация такая, что при любой модели, которая они предложат на этих переговорах, так или иначе,
не должно быть никакого оружия, которое будет угрожать Российской Федерации.
Туда входят и те вещи, то вооружение, о которых коллега сейчас сказал.
Естественно, здесь будет очень мощный анализ, когда будет разговор, и никаких шансов у них делать по-другому сегодня нет.
Но мы из чего исходим? Из того, что все, кроме палок и рогаток, в руках украинцев, Российская Федерация угрожает.
Да, именно так. Вот так можно выглядеть украинская армия.
Оля, и самое важное здесь для тех, кто сегодня впервые увидел, каким образом проводится спецнаперация,
как ведется информационная война и как поддерживается Европейским Союзом и Соединенными Штатами,
Украина, чтобы никто не думал, что такого никогда не было, вообще, ни разу не правда.
Это повторяется.
Я часто про Кавказ говорю, про мою малую родину, но только по одной причине.
Все повторяется.
Всегда шла поддержка, например, так называемых повстанцев.
Даже у нас на территории, когда мы боролись с международным терроризмом,
вежды вели беспощадную войну с международным терроризмом
Лидеров, военных преступников, которые осуществовали свою деятельность,
в последнюю Кавказу принимали и сопровождали на мигалках в Лондоне, в Париже, в Соединенных Штатах, везде.
Все это повторяется. И не надо обольщаться Зеленскому.
Большому, к сожалению, подчеркиваю еще раз, он не стал, не повзрастел в политике.
То же самое сегодня происходит.
Поэтому, конечно, абсолютно цинично под аплодисменты парламентов европейских уничтожат собственные народы.
Это то, что он сегодня делает.
И сегодня невозможно говорить о том, что НАТО и Европейский Союз могут в чём-то реально ещё поддержать Украину.
Но они всё равно имеют шанс.
Однозначно имеют шанс.
Они ещё могут множество жизней спасти.
И Украина будет благодарна Зеленцкому, будет благодарна тем, кто имеет реально сейчас воздействие на нациалистичное формирование.
на вооружённые силы Украины, если сейчас, на самом деле, они пойдут на предложение Российской Федерации.
Украина должна понять, что мы не можем остановиться не только из-за них.
Мы же поставили собственные глобальные задачи не только по Украине,
а по глобальной безопасности для Российской Федерации.
Кто сказал, что Путин всего подходом может оставить и бросить на производство убых шестую часть суши,
и не обеспечить безопасность глобальную для собственных людей,
для собственных земель после той истории, которую мы прошли за эти 20 лет.
Кто сказал, кто хоть один раз аналитически сегодня может провести параллель
между тем, что происходило, если немного поразмышлять, и тем, что могло быть.
Что было бы, если бы мы не пришли сегодня в Сирию?
Ну, вряд ли кто-то уже сомневается, что там было бы террористическое государство.
Искренне об этом вам говорю и сознанием дела.
Там воевали тысячи выходцев из субъектов Российской Федерации, из Ближнего Востока.
Все это поддерживалось Соединенными Штатами Америки.
Уже совсем немножечко и Башар Ассад со своими людьми оказались бы в окружении.
И мы знаем, что мы сегодня получили. Это то, что сделали именно мы.
Дененцификация, демилитриизация Украины, о чем мы сегодня тоже говорим.
Конечно, мы отодвигаем от собственных границ угрозы,
которые могли кратно в 10-20 раз больше ударить по нашим границам.
Я имею в виду сегодняшнюю спецоперацию.
Ну и самое последнее.
Я вообще считаю, что на самом деле идти несколькими направлениями при осуществлении специальной операции
это, конечно, очень по-человечески, очень по-нравственному.
Я имею в виду сегодня гуманитарную помощь,
беспроценетную, которая организована со стороны Российской Федерации,
которые приходят практически следом за вооруженными силами в те поселения, в те города, которые освобождаются сегодня.
И для понимания людей, да, может быть, это не очень важно для тех людей, которые сегодня, для тех родственников,
чьи люди погибли на этих двух терактах. Не двух, а сегодня не было вроде бы жертв, а вчерашний теракт.
Матьевки 6 человек ранее.
Надя, Оля, что тут очень важно?
Опять-таки по опыту кавказов, что хочу сказать?
Наверное, это все-таки через некоторое время пройдет, время, к сожалению, лечит.
Может быть, счастью, по опыту кавказа все должны понять.
За все 8 лет террористические акты, которые там прошли, будут раскрыты однозначно.
Почему однозначно?
Потому что мы, на Северном Кавказе, все террористические акты 95-97% раскрыли.
все взрывы на рынках, все захваты школ,
все террористические акты связаны с уничтожением лидеров общества в мнении.
Всех лидеров 95-97% или уничтожены, или сегодня находятся под следствием, они осуждены.
Я вам искренне говорю, что сегодня именно вот такая работа тоже будет идти наравне и параллельно с той военной операцией.
И как можно в целом останавливать специальную военную операцию
России на Украине, если мы исходим из того, что 78% граждан
у Российской Федерации поддержали Путина, поддержали его решение о
начале проведения этой операции. Как можно ее останавливать,
если мы исходим из того, что украинцы ждут люди в подвалах, люди запуганы, люди боятся,
они в самом деле надеются, что мы их в конечном итоге освободим,
Остановиться, развернуться и пойти домой в этот момент было бы странно, особенно имея в виду недавнюю историю тиракт, убийства, издевательства над людьми Донецкие.
Я просто напомню, что в конечном итоге скончались не 20 человек, а 21 человек, 35 человек до сих пор в больнице.
Это те люди, которые казалось бы уже дожили до дня победы, как мы уже сравнивали, как будто бы май 45-го года они отмечали победу,
Они дождались независимости признания Российской Федерации, но их в конечном итоге убили на улицах в этот момент уже официально мирного.
Донецка среди пострадавших, в том числе дети, Макеевка, то же самое, удалось избежать жертвы исключительно благодаря тому, что многие в этот момент уже были дома.
Дома почему они были, не потому что поздно, а потому что из-за опасности на Донбассе до сих пор действует комендантский час.
Разумеется, эти люди не поймут, если мы не доведем операцию начатую на Украине до конца.
Давайте мы принесемся на Донбасс, Макеевка на прямую связи и Авдеевка на прямую связи, и военный корреспондент Семен Пегов, руководитель проекта Варгонза.
Семен, что на фронте? Ждем от вас новостей.
Пытаемся наладить связь, Семен.
На прямой связи, если я правильно поняла, то рядом с Семеном мы только что видели это Ахра Авицбе,
это руководитель и создатель знаменитого батальона Пятнашка.
Семен, вы слышите нас? Вроде бы связь восстановилась.
Здравствуйте. Здравствуйте, дорогие.
Да, как раз хотела рассказать, что ребята сейчас выполняют
очень тяжелую, но крайне важную фронтовую работу,
учитывая, как часто наносятся удары по Донецку артиллеристами,
в ССУ и бойцами неоноцистских подразделений, которые
сейчас на стороне Украины воюют.
Эти удары наносятся цели направлено по гражданскому
населению и руководством Республики, и командирами
было принято решение отбросить врага, как можно дальше
от столицы. Вот ребята добровольцы в том числе из Афгазии, из других кавказских
республик. Вот у нас товарищ тут как раз на танке сидит из Кабардино-Балкарии, они
приезжают, сто тени приезжают. Да-да, еще раз, вы слышите нас?
Тимен, мы слышим, продолжая, пожалуйста, просто в студии ремарки, что это как раз
мои ребята я родом оттуда. Никоим образом не хотим перебивать, слушаем, очень
внимательно продолжай. Да, рассказывают действительно сотни российских добровольцев. Сегодня проводят
довольно тяжелую фронтовую работу. Это разведка боя. Они во Вдеевке, в Иссуи, неонацисты сделали
очень серьезный укреп район. Нужно вычислить слабые места. И вот как раз ребята вместе с Ахрой
непосредственно передавают от добровольца из Кавказа, из Абхазии, из других русских городов.
Все сейчас вместе, Булкобык, выполняют эту тяжелую миссию. Ахлек, расскажи, я знаю,
вчера и потери были, но тем не менее задача есть четкая, задача отбросить врага, как можно
больше от столицы. Но четкие слаженные действия народной милиции вынудили для поднятия духа нашего
противника, сделать выпад в нашу сторону именно на наши позиции. То есть они и контратаку, да?
Нет, они пытались атаковать, показать, что мы не настолько серьёзно настроены и где-то какую-то позицию у нас откусить.
Мы их отбросили, конечно, не без потери.
У нас наш один брат погиб, доброволец из России, поэтому для нас это, как говорится, не просто так далось, но мы ни одного сантиметра не уступили и не уступим.
Своих позиций действительно ребята не отдают.
Я хочу отметить, что вот скоро у нас тоже выйдет репортаж.
Мы с огромным количеством добровольцев пообщались и есть здесь добровольцы.
Вот я вижу одного Казаха, если он сейчас подойдет и не постесняется.
Я вам еще и средний Азий добровольцев покажу.
Но реально из-за бхазни сюда приехали воевать люди, ну как бы мягко говоря, непоследние.
Экс-глава, центра специальных операций, антитеррисического центра.
Здесь Харабуа воюет, полковник.
в целый пошел и обычным добровольцам, обычным рядовым.
Да, начальник личной охраны и президента Сергея Богапша,
это второй президент Абхазии, он, к сожалению, умер несколько лет назад.
Но, тем не менее, его начальник, его личной охраной сейчас здесь на фронте.
В общем, люди едут в самых разных званий и должностей, скажем так.
Увольняются кто-то с работы, берут в руки автомат, едут на фронт,
защищают рубежи не только русского,
Но и в каком-то смысле нашего обхасского мира, асетинского мира, всех тех, кто действительно находится бокобок с Россией, в этом противостоянии с наунацистами.
Я советую вам у Агрика узнать подробности действительно того, как сейчас идут бывые действия подавдейвкой, потому что он знает, что это лучше всех.
Агра, расскажите нам, пожалуйста, и в целом, с кем вы сталкиваетесь, в первую очередь, на фронте?
Много ли остается нацбатальонов? Бегут ли они, сдают ли, складывают ли они оружие? Насколько ожесточенные оказывают сопротивление?
Но 8 лет они здесь не прохлаждались, они обкатались, поэтому противника недооценивать не стоит, но наш дух, он посильнее, поэтому успеха у нас очень много.
простая задача, чтобы мы их выковарили, потому что они в 8 лет укрепляли свою рубежу, очень достойно, не жалея, не средствует, не сил, они это сделали, поэтому мы, чтобы личный состав сберечь пока то, как оворяем артиллерии дистанционно, по тем местам, где им нет жилых скоплений, потому что там, где жилые скопления, мы обходим, чтобы гражданские люди не пострадали, и поэтому сейчас такого массивного наступления не делаем, потому что задачи стоят другие,
и задача основная — сковернуть и быть готовыми пойти и зачистить.
— Я, кстати, вот сейчас как раз в Казаха вам нашел.
Это Ренат.
Тоже как раз добровольцам, кстати, ещё воевал с 14-го года.
Сегодня снова находится на фронте.
Какое-то время жил в Москве, в Питии, но тем не менее вот тоже здесь
и считает необходимым находиться Букобок с народом Донбасси.
Да скажи, почему ты здесь сейчас?
Ну, здесь я 14 по 18 я непосредственно принимал участие, сейчас получу
фоквенитацию как журналист и хочу именно в таких подразделениях, как сейчас
в пятнашке, где есть дух 14-го года, где есть много добровольцев, хочу осветить, что
пошла вторая волна добровольческая, которая нам позволит освободить свою землю.
И все ребята, несмотря на какие-то там, не знаю, проблемы, но у всех, главное, есть
Боевой дух. Тот боевой дух, который нас заставил в 14-м году подняться, он есть и сейчас.
Хочу это и отсветить, и быть непосредственным участником, и быть рядом с парнями, чтобы это все осталось в истории.
Спасибо вам огромное за вашу позицию, за ваше мужество, за то, что приняли для себя решение защищать, спасать русский мир.
понятно, что прямо сейчас речь идет не просто о динофицификации Украины,
но в целом вопрос существования Российской Федерации — это я уже цитирую министра
иностранных дел Лаврова. Семен, про людей, скажи, пожалуйста, как встречают, как ведут себя
люди на демилитаризованных территориях, насколько они испуганы, идут ли они на
что рассказывают в целом?
Действительно, я не так просто общаться с людьми,
которые вот только что сейчас нам встречаются в подвалах.
Тех городов, которые уже освобождены,
в основном это происходит на юге Республики, под Мариуполем.
Особенно в Мариуполе жесткая тяжелая ситуация.
Фактически не у нацисты держали этих людей неделями.
Я вот уже это слово абсолютно актуально.
Это действительно так.
Две-три недели некоторых людей держали в подвалах, непосредственно как заложников, не давали им возможности не достать воды, не еще каких-то вещей первой необходимости, ничем ровным счетом не обеспечивали.
Конечно, когда мы спускаемте к ним, они довольно испуганно смотрят на новых людей, не всегда охотно идут на контакт, но когда выстраивается диалог,
диалог и мы вывезли вот лично наша группа, вывезла 80 человек из старого Крыма не так давно.
Люди сначала вот как бы, ну опасались, не хотели нам доверять, но в итоге все оказались в безопасности,
там 28 детей вместе с ними. И слава богу, что наконец-то вот такой диалог выстраивается. Но
я вам что скажу, один момент, я как раз был свидетелем того и прямой эфир, вы 60 минут были первыми,
кто это показал, как раз, когда общались глава МЧС, ДНР,
со спасателями, которые переходят на нашу сторону.
Что, действительно, вот факт запугивания он есть,
но если его преодолеть, если наладить прямой диалог
с обычными вот работниками, я не знаю, служб с обычными,
наверное, даже военными с обычными солдатами,
то общий язык найти можно, потому что на самом деле
У порядочных людей цель одна — обеспечить безопасность своего народа.
И диалог, он возможен, и к нему нужно стремиться, конечно же.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Военный корреспондент, создатель и руководитель проекта Варгон.
Засемён Пегов на прямой связи.
И, конечно, огромное спасибо и привет, Ахраависба.
Создатель бригады «Петнажка» — интернациональные бригады, как мы только что поняли.
Она продолжает свое существование.
Берегите себя ради Бога. Будьте, пожалуйста, осторожны, товарищ полковник.
Спасибо вам большое.
Что касается шведской модели и её применимости к демилитриизации Украины,
то надо прямо сказать, это не совсем удачный вариант.
Я вот немножко разовью мысль предыдущего товарища.
В чём тут дело?
Дело в том, что Швеция обладает очень развитым оборонопромышленным комплексом.
Она производит практически весь спектр современного вооружения военной и специальной техники.
Наверное, достаточно назвать аэрокосмический концерн ЦАП, который производит истребители Gripen.
Это машина с очень высокими боевыми качествами, сравнима с такими истребителями, как Eurofighter F-16.
Устойчиво позиционируется на мировом рынке, хорошо продается эта машина с понятной стоимостью, с понятной стоимостью эксплуатации.
Кстати, военно-воздушные силы Украины в качестве одного
безвозможных вариантов рассматривали закупку этих
истребителей.
Военно-морские силы Швеции имеют в несколько раз больше
подводных лодок, чем наш Балтийский флот.
Так что вот я, если рассматривать это страну в качестве варианта
демилитризации, то он не очень подходит.
Множество компетенций в разработке самых разообразных
типов военной техники — это и противотанковые
комплексы и боевые бронированные машины. Это достаточно мощная армия. Они отказались от
комплектования по контракту, перешли на комплектование уже по призыву. Единство, что тут
абсолютно верно, что с 1809 года Швеция не участвует в никаких войнах. И последняя война, в которой
они воевали, если мне не изменяет память, это война 1809 года с России. С тех пор они не воевали. Но
Но дело в том, что вот этот нейтральный статус, при этом очень сложно верить в нейтральный любой статус любого государства, например, после позиции Швейцарии,
которая, будучи нейтральным государством официально, присоединилась к антироссийским санкциям.
Ну, по-моему, больше всех санкций.
Тем более...
У них больше всех, но ввела.
Швецкие фирмы на равных участвуют с британскими аэрокосмическими концернами в разработке истребителей шестого поколения, не пятого, а уже шестого.
в частности, истребитель Tempest британский. Там они тоже, так сказать, на правах кооперации принимают участие в разработке
рядов узлов. Поэтому, ну, если это и пример, то, конечно, это пример, скажем так, достаточно спорный.
Кроме того, в Брюсселе говорят, что если в Стокгольме подадут заявку на вступление в НАТО,
она будет рассмотрена в течение 24 часов, потому что это армия, эти вооруженные силы. Они полностью отвечают всем
стандартом НАТО. То есть там не надо никакого переходного периода каких-то крупных организационных
штатных мероприятий, переворужений. 24 часа и 100 гольм будет в НАТО. Поэтому как пример не совсем
удачный. Что касается ведения боевых действий, в частности в условиях плотной городской застройки,
о чем только что говорили, надо прямо сказать, что это один из самых тяжелых видов боя, который
только может быть. Вот если так на пальцах рассказать, ну с чего начинается? Вначале огневая
подготовка, то есть потому же самому зданию, опорному пункту, огонь прямой наводки,
артиллерия, танки, огнеметчики вперед, химики вперед, задымить здание,
подорвать его несущие конструкции, обрушить, ну а потом все равно все-таки
штурмовая группа вперед, 10-12 гранатов, рывайся в каждое помещение,
зачищай каждую комнату. Это неизбежно, как бы оно там не было вот, выглядело на
По словах так просто, но тем не менее это всегда
влечет за собой большие потери личного состава.
И не случайно все-таки они, формирование вот Донецкой
народной милиции, стремятся как-то все-таки эти потери
снизить и решить боевые задачи с минимальным возможным
количеством жертв.
И это, наверное, все-таки единственная верная
путь в сложившейся обстановке.
То, что сейчас происходит на фронте, позволяет нам
требовать от Украины полной демилитаризации не
не останавливаясь на шведском и австрийском варианте, как вы оцениваете успехи?
Я считаю, что на переговоры надо бы выходить с более убедительными результатами,
то есть усилить военный нажим по всем направлениям и сделать это в ближайшее время.
Затягивание конфликта, ну, еще раз хочу сказать,
в этом легко, конечно, с этой трибунной кого-то кому-то призывать.
Мы все понимаем, конечно.
Это легко сделать, тем более люди, которые находятся под огнем противника, это очень сложно их почему-то призывать на словах.
Но тем не менее, на переговорные позиции надо выходить на мой взгляд, конечно, с более убедительными результатами на всех фронтах этого конфликта.
То есть говорят, что до центра киевской столицы осталось 10 километров.
Надо преодолеть эти 10 километров и переходить с более жесткой переговорной позиции.
Осталось ходить слухи, не утверждаем, не беремся судить.
Осталось всего несколько дней.
Только что в нашем распоряжении появилось заявление при секретаре Путина.
Вы разумеется, задали вопрос по поводу этого шведского, австрийского сценария по демилитаризации Украины.
Я напомню демилитаризации, динацификация.
Это итоговая цель и задача, которую мы ставим в ходе проведения операции на Украине. Внимание.
Мединские взаимого государства.
То есть это вне блоковой статус, отказ от размещения на странных баз.
Мы при этом наличия собственных вооруженных сил, армии, флота.
Вот такой вариант демилитаризации.
Ну, этот вариант, который действительно сейчас обсуждается, который может рассматриваться, как обсуждается, на компромисс.
Будет ли Россия увязывать подписание документов с Украиной к сотнятиям именно западных санкций в отношении России?
Действительно, тема санкции фигурирует на переговорах, но какие-то подробности я не хотел бы сейчас давать.
Считаю это невозможным в условиях продолжающихся переговоров.
Нам надо сейчас прерваться на рекламу, только что стало
известно, что Следственный комитет России возбудил уголовное
дело по поводу обстрела.
Макеевки это к разговору о том, что все, все, все виновные
будут найдены, будут найдены и наказаны.
Или помните, как Путин говорил, в начале спецоперации
на Украине мы их покираем.
Вернем в через минуту.
Врочные жуткие новости в Риге прямо сейчас проходят марш в честь легионеров СС. Причем изначально его планировалось отменить.
Заявлением даже выступила глава местного МВД. Сказала, чтобы не давать российским журналистам повод обвинять Латвию в одобрении на цизм.
Но что-то пошло не так и все-таки решили, что почтить память ССовцев гораздо важнее.
При этом митинг, он должен был состояться параллельно против оправдания преступлений в Афене СС.
Провести в Риге не разрешили.
На Западе нам потом обязательно расскажет, что нацисты в Латвии как и на Украине нет.
И в этой связи жутко хочется показать вам с кем и с чем мы боремся в ходе спецоперации на Украине.
Украинские якобы, журналист, на самом деле было бы справедливо назвать его просто ублюдок,
порезывает вырезать русских детей. Именно таким образом эффективнее всего можно уничтожить
о русский народ и цитирует этот гражданин Адольфа Эйхмана, нацистского преступника. Внимание.
Нас в России называют нацистами, фашистами и так далее. Я позволю себе процитировать слова
Адольфа Эйхмана, который сказал, что для уничтожения нации необходимо убивать прежде всего детей.
Потому что когда вы убиваете их родителей, дети потом вырастут и обязательно отомстят.
Убивая детей, они уже никогда больше не вырастут и нации исчезят.
И когда мне выпадет случай, расправиться с россиянами, я обязательно это сделаю.
Раз вы нас называете нацистами, то я буду придерживаться доктрины Адольфа Эйхмана.
ни вы, ни ваши дети, никого не жили на этой земле".
Сделаю все, что от меня зависит для того,
чтобы ни вы, ни ваши дети никогда не жили на этой земле.
Если для этого придется вырезать все ваши семьи,
я буду одним из первых, кто это сделает.
Слабо, нации! Надеюсь, что такое нации, как Россия и Россия
никогда больше не останется на этой земле.
потому что это просто уроды, которые засоряют эту землю.
Если украинцев будет возможность крошить, резать, убивать, душить москальноту,
то, надеюсь, каждый внесет свой вклад и замочит хотя бы одного москаля.
И замочить хотя бы одного москаля.
Ну так просто для понимания, Следственный комитет Российской Федерации,
разумеется, ведет реестер нацистских преступников,
которые прямо сейчас в воле судей показались на Украине,
и приближены к украинской власти или входят в ее ряды.
очевидно, что этот гражданин тоже попадает в этот рестер, то есть его тоже придется
деноцифицировать, как это будет выглядеть в конечном итоге, но если поведет, то будем судить.
Но понятно, что на фронте бывает всякое, я уже не говорю про украинскую власть,
которая последние дни демонстрирует себя и проявляет себя на Донбассе, это Донецк.
21 человек погиб, это удары по Макеевке,
3 ребенка до сих пор остается в больнице,
6 человек ранены, уничтожены, десятки квартир,
повреждены огромное количество домов,
но, тем не менее, очевидно, вот сейчас, наверное, это можно уже сказать официально,
достигнуты некоторые договоренности
на так называемом дипломатическом треке между Россией и Украиной,
И только что Мария Захарова продемонстрировала две фотографии, началась в министерстве иностранных дел встречи амминистра, иностранных дел Лаврова и Лавымит.
Чего шаглу? Важно понимать, что сегодня он в Москве, завтра он отправится на переговоры на Украину, в Киев.
Ну то есть дай бог что-то решиться в ближайшее время, но мы с вами, как люди простые, исходим из того, что операция должна быть доведена до конца. Пожалуйста.
лишнее свидетельство мы увидели того с кем мы имеем дело кто нам противостоит каким
ядом отравлены заражены умы душа миллионов людей на украине именно миллионов людей вот
теперь что касается конкретики по переговорам вот эти шведские семьи шведские предложения
шведские варианты это всегда имеет какой-то душок не очень хороший поэтому я не думаю что это
это какой-то приемлемый вариант, может быть для нас.
На мой взгляд, приемлемый вариант для России
в ситуации проведения специальной восковой операции
это создание военных бас на Украине на постоянной основе.
Только это можно рассматривать, как гарант неприникновения
на эту территорию рожденных элементов,
размещения там и на странах,
контингентов, размещения бас,
которые будут нацелены в сторону России.
Только это остальное все слова,
которые очень легко дезабуировать,
легко переврать, легко забыть.
Все это мы помним по обещаниям стран Запада, во главе США, по расширению Блока Ната на Восток.
Второе, мы с...
Для расширения то ли не расширение, и как заявил на сегодняшнем сомнете Остин,
мы оказались в ситуации, когда России слишком близко находятся к натовским границам.
Вот видите, все наоборот.
Могли ли мы себе представить?
Тут вариант еще какой.
Понимаете, нам уже, собственно, не очень важно,
если в Конституции Украины там предложение лечь под НАТО или нет,
как себя ведет Украина.
Неважно это.
Нам достаточно двухсторонних украинских договоренностей США,
которые они всячески продвигают и пытаются реализовать.
Нам достаточно наличие на территории Украины
военных биологических лабораторий.
Нам достаточно тех площадок, которые логистические центры НАТО готовили для,
готовят для размещения ракетного оружия в сторону России.
Поэтому мы исходим из этого.
Теперь, что касается хода операции на Украине и на Дамбасе,
сейчас несколько центров, которые привлекают общее внимание
активные боевые действия вокруг блокированного и в блокированном Мариуполе,
второй Авдеевка, о чем Семен Пегов с Сахарой Авецбой, да, нам рассказали.
И третье — это Север.
Сейчас линия фронта неумолима приближается к славенцко-кромоторской агломерации.
В чем проблема? Проблема в том, что этот плацдарм первая линия боевых порядков в ССУ
примыкает вплотную к Донецку, а оттуда они могут вести прямую огонь по центру.
Я был свидетелем в 2015 году именно с того направления прилетала. Наверное, прилетает и сейчас, как мы видим.
В чем проблема? В том, что вокруг минные поля, в том, что про наш противник использует
коммуникации, частей воинских, которые были созданы в советский период, например,
в той же Авдеевке располагаются коммуникации воинской части ПВО, там есть
подземные коммуникации с бетонными перекрытиями, там серьезные метровые
стены и так далее, то есть все просто так, даже простым огневым поражением мне
возьмешь, необходимо специальная техника, необходимо специальные боеприпасы,
необходимы нестандартные действия, поэтому я думаю, что если мы занимаемся этим планомерно, настойчиво и системно,
мы сокрушим эти боевые порядки, проблема в том, что и там желая застройка используется для маневра противникам, для укрытия, для перемещения и маскировки боевой техники вооружения.
Поэтому все это время, то же самое, как и в Мариуполе, продвижение в город есть с Восточного и Западного направления, но опять же все пристрельно у противника
запасы боеприпасов имеются, противник несет потери,
но тысячи военнослужащих, высовую членов
националистических формирований продолжают сопротивление.
Я думаю, что здесь ситуация в течение недели будет кардинально переломлена.
Сейчас срочные новости приходят, это в продолжение.
Идея о том, что нам не нравятся ни шведское оружие,
ни шведские странные семьи.
Советник главы офиса Зеленского — это тот самый подаляк.
Частично подтверждает по слова Мединского, но хочет нести уточнения. Он говорит, что
Украина, помимо армии, которая бы хотела, чтобы была оставлена, хочет иметь мощный пул союзников
с четко прописанными гарантиями безопасности. Подалек говорит, что Украина не хочет получить
Гарантия безопасности от одной лишь России, гарантия безопасности ей должны дать все абсолютно цивилизованные страны мира, включая Лондон, Великобританию и Вашингтон, Соединенные Штаты Америки.
Также этот гражданин накануне рассуждал на тему того, что нужен военный союз между Украиной и Великобританией вместе с Даниловым.
Если они эту дискуссию, это глава СНБО.
Вот такая старая, устойчивая позиция украинских пластей.
Украине все должны, вне зависимости от того, что там точку надо ставить и все.
Теперь я, пока здесь стоял, вспомнил историю динонсификации Германии.
Один из важных моментов там была динонсификация СМИ.
Все журналисты в Германии были лишены возможности работать.
Все, которые работали на преступный нацистский режим, проходили очень серьезную фильтрацию.
Во всех издательствах сидели представители союзников, которые редактировали все тексты.
Немцы писали только сообщения о погоде и о выставках сельской продукции.
Годами, годами я подчеркиваю.
Поэтому в рамках этого процесса важно, чтобы в новые украинские спи не просочились вот те люди,
которые в то, что показывали, а их там много, там еще лысые есть такие,
с волосами разные товарищи, которых необходимо донансифицировать.
Семён Пегов очень важную вещь сказал, что у всех порядочных вещей цель одна, но это касается порядочных людей.
У всех порядочных людей цель одна.
Западные партнёры в очередной раз подтверждают, что украинские жизни не имеют значения.
На этом месте должно появиться лицо Остина, чтобы как-то она картинка сошлась.
Россия всегда исходит из того, чтобы меньше погибло украинцев.
А НАТО продолжает настаивать, что должно погибнуть больше.
Мы будем туда и оружие накачивать, и бесконечные обещания давать.
Ну, это разница нравственных подходов.
Это как Псаки накануне сказал, и мы не думали, что они будут так долго сопротивляться.
Вернемся через минуту.
В срочной новости Лавров проводит переговоры с министром иностранных дел.
Турция Чевушагло.
Только что Лавров заявил, что позиция Анкары и Москвы решительно отличается,
Но мы благодарим Монкару за содействие, завтручеву шаглу отправиться на переговоры с Зеленским.
Подробности вестяк. Это была программа «60 минут». Пока!
