В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных естественных новостей ночью.
На Украину был отправлен новый пакет так называемых репараций.
Взрывы зафиксированы в Полтавской, Харьковской и Днепропетровской областях.
На этих кадрах пожар на месте одного из прилетов Днепропетровский.
Без света, ровный львов.
Отключения вызваны перегрузкой энергоситетий и авариями,
ставшими следствием по вреждениям после ударов.
Ну а блэк-аук Ивана Франковски может длиться и несколько недель,
об этом заявил мэр Города, Руслан Морсон Кив,
в экстренном обращении к жителям.
Мор просит, горожан готовятся к худшему сценарию.
Стоит также отметить, что гауляйтор Николаева Ким
сегодня обрадовал жителей заявлением, что не знает,
когда получится восстановить водоснабжение.
Весь Киев гудит.
Город в звуках работающих генераторов
в других способах поддерживать жизнедеятельностью,
Киевлян почти не осталась, либо так, либо, как говорит
Кличко, эвакуация в деревню поближе к дровам и печам.
Однако тут есть проблема.
Грохот генераторов очень похож на звук летящей Герани,
отсюда паника в рядах в ССУ.
Секретарь Сан Боу Данилов призвал партнеров срочно
предоставить в ССУ ракеты дальностью до 800 километров
для решения энергетической, как он выразился, проблемой.
Но это, как вы понимаете, чтобы сразу и покремлю.
Сожалеет, что у Украины нет соответствующих ракет,
чтобы, цитату вот, взять бы и ударить по Красной площади
украинский пропагандист Гордон.
Однако НАТО вступать в прямой конфликт с Россией
не спешит прямо в эти минуты в Бухаресте.
Стартуют экстренные сами итальянцы,
на котором Украину будут ждать в НАТО,
но снова не примут в Альянс.
Это официальная информация Блундер.
Накануне Генсекс Столтенбергу очередной раз заявил,
что Путин хочет использовать Зиму как к оружию против Украины
и продолжит атаковать энергосеть Украины,
также глава НАТО объявил, что сегодня в Бухаресе
будут обсуждать поставки дополнительных систем ПВО Украины.
При этом, польский посол, при Альянсе,
уже назвал сокращение военной помощи к его естественным процессам.
Так как европейское общество постепенно устает,
О количестве вооружений у стран НАТО увы сокращаются.
На Украине президент Целенский призвал граждан готовиться
к новой волне российских авиаударов.
Пока у России есть ракеты, она не остановится.
Россия откладывает долгожданный переговор
с Соединенными Штатами по контролю за вооружением,
которые должны были пройти в Египте.
Решение было принято на фоне заявлений
украинского президента Владимира Зеленского о том,
о том, что Россия собирается запустить новую волну ракетных ударов.
Недавние удары были опустошающими для Украины,
вызвав повсеместное отключение электричества
и значительные повреждения энергосистемы страны.
Чиновники говорят, что вполне возможно частичная эвакуация жителей из Киева.
Реально, сейчас такова главный вопрос.
Не в том, будут ли удары, а в том, когда они будут.
Последние удары были крайне разрушительными.
Это использование зимы как оружие.
Сейчас на Украине очень холодно.
Россия пытается бить по всему, что может превратить жизнь украинцев в страдания.
Россия бьёт по энергетической инфраструктуре Украины,
оставляя миллионы жителей в холоде без электричества, без отопления, без воды.
Путин использует зиму как оружие и пытается сделать жизнь людей здесь как можно более тяжёлой.
Чтобы они оказали давление на украинское правительство,
могли сподвигнуть его сей за стол переговоров.
люди реально находятся в тяжелой ситуации. Президент Зеленский не сбрасывается
счетов эвакуацию граждан. Вопрос только в том, куда эти люди отправятся. Раньше все
думали, что Киевляне, например, смогут перебраться в другие города, например, в
Альвов. Однако удары наносится по инфраструктуре и этих городов. Президента
Зеленского и мэра Киева перетекуют за то, что у них не запасного плана,
потому что для того, чтобы эвакуировать людей из Киева, а это около полумиллиона
человек, необходимо тщательное выгистическое планирование.
Соседствующие страны вроде Польша ожидают возможного наплыва людей из-за холода на Украине.
Стратегия, которую используют русские, совпадает с изменением погоды из-за смены сезона. Поэтому
целью России являются объекты инфраструктуры, особенно электросети, после чего идет система
отопления. Ход войны будет зависеть от того, какая зима будет на Украине. Будет ли она холодной,
теплое или что-то посередине, зима будет решающим фактором во всех частях Украины.
Мы видим, что президент Путин пытается уничтожить энергетическую систему Украины, газовую
инфраструктуру и все базовые виды коммунальных систем. И делая это перед началом зимы,
президент Путин показывает, что хочет использовать зиму, как оружие в войне против Украины.
Именно поэтому союзники Панато решили увеличить поддержку Украины, в том числе и предоставив
дополнительные системы ПВО. Союзники по блоку предоставляют высокотехнологичные системы ПВО,
а также системы, способные противостоять разным видам угроз, в том числе дронам,
крылатым и баллистическим ракетам. Я ожидаю, что одним из сообщений, по итогам встречи министров
иностранных дел здесь, в Бухаресте, будет необходимость дальнейшего наращивания поставок,
как системы ПВО, так и, конечно, запасных частей, боеприпасов для различных систем ПВО,
а также предоставление обучения для их использования.
Наша задача предоставить поддержку Украине, потому что мы знаем,
что единственный способ закончить эту войну и гарантировать,
что Украина останется суверенной, независимой страной,
это усилить их позиции на поле боя.
Скорее всего, война закончится за столом переговоров,
однако исход этих переговоров зависит от результатов на поле боя.
но украине при этом утверждают что все планы минобороны знают досконально
украинский пропагандист саплиэнк смотрите не только анонсируют
сегодняшние удары она даже называет аэродром откуда будут взлетать российские
стратеги направлении удар в количество ракет их мест базирования
но украинская пво и особенно украинский ген штаб всякий раз успевает все наши
калибра с точностью 10 из 10. Но по какой-то злой и совершенной иронии каждый раз Украина после
ударов уходит в глубочайший Blackout. Кто-то в этой схеме точно нам врет, интересно кто этот кто-то.
К слову, в вечерней сводке украинские генштаб пришел проигнорировать полностью. Отступление
в СССР к югу от Артемовска, а там за сотки были потеряны сразу четыре населенных пункта. Но в своей
в вечерней слотке украинский генштаб решил об этом не говорить. На открытой местности тактика
качающего наступа, когда минометный расчет на пикапе выдвигается на позицию, быстро стреляет и
уезжает на безопасное расстояние уже не так эффективно. Российская артиллерия научилась
накрывать такие малые группы до того, как они успевают развернуть орудие. А в самом Артемовске
уличные бои. Город сравнивает уже с Мариуполем. Повреждения есть в каждом многоквартирном доме,
поскольку украинские боевики размещают свои огневые позиции в жилых кварталах,
прикрываясь гражданскими опять как щитом. Особенно у стердной в бесчеловечных практиках
западные наемники вот например головорезы из консервативной католической Польши сжигают
в православную Библию. Но то есть на Бога у них уже нет надежды, уповают только на черта,
чтобы он вытащил их из этой адовой мясорубки. Бедственное положение подразделения ВСУ уже
заметили на Западе, там сравнивают бои за Бахмут, это украинское название Артомовска,
сбитвой на Сомме, то есть опять отсылка к Первой мировой про вторую видность и сняются.
и недоумевают, как солдаты в принципе умудряются воевать по колену в грязи.
Было много разговоров о том, что боевые действия замедляются с наступлением зимы,
но это не то, что я видела в Донецке последние несколько дней.
Президент Зеленский сказал ночью, что это самый активный фронт боевых действий на данный момент.
В городе Бахмут уличные бои, по всей степи на сельскохозяйственных землях,
отметилась артиллерия. Постоянно работают полеметы. И как нам рассказали украинские
солдаты в этих окопах, где-то рядом российские снайперы. Это не Сома, а Донецк. Не 1916, а прямо
сейчас, 21 веке. Украинские солдаты бредут по брыжущей жижи окопов. Так будет всю зиму. Дождь,
мокрый снег и слякать. Проротивник за 500 метров от нашего. Всего 500 метров это не слишком уж далеко.
Слишком близко, уже некомфортно. У каждого солдат свое боевое место. Вадим показывает мне огневые
позиции. Вот так я сражаюсь. Ага, я вижу. Если мы видим, артиллерия бьет по нам, у нас есть
где укрыться. Солдаты сменяются каждые два с половиной часа, и временами почти не спят.
У нас есть суперсила. И в чем ваше суперсила? Я украинец. Командир провожает нас по
к опному лабиринту, и говорить, что мы должны перебежать по открытому участку местности слева,
по которому танки проходят между траншеями. Теревя сбросили листву, так что укритие нет.
Мы слышим недалеке пулеметный огонь. В глубинах траншеи царит вечная ночь. Как дела?
И даже самому низкорослому солдату приходится нагибаться,
чтобы не разбить голову.
Юрий показывает расположение наблюдательного пункта.
Тут находится боевая позиция.
А такую щастрельба становится всё интенсивнее и ответное тоже.
как раз в тот момент, как мы собирались уходить.
Мы только что слышали выстрел с наопера пули просвистела над головой,
сразу после всех очередей из украинских пулеметов,
так что мы просто собираемся остаться здесь на некоторое время.
Засёк, он только что тут.
А ну накрой их тут, слева, пулеметом, пожалуйста.
Из дышека может там поработай.
Только что шёл и как раз он оттуда смотрит сюда.
Итак, мы ждём, прислушиваемся.
Исходящий пулемёт на огонь украинцев направлен на подавление русских, чтобы они не стреляли в ответ.
Но проблема в том, что пока ведётся огонь с этой позиции, могут попасть и в нас.
Именно поэтому мы ждём здесь, в этой траншеи, и не двигаемся.
После нескольких минут за тишье пришло время снова перебегать открытый участок,
участок, чтобы попасть по ту сторону траншей.
Все в безопасности.
В Лондоне при этом случилась историческая совершенно
встреча.
Ехлена Зеленская провела переговоры с женой премьера
Британии Ришин Сунака, акшатой Мурти, у которой до сих
пор сохраняется бизнес в Москве.
Обсуждали вопросы образования, культурной дипломатии, украстили
вместе рождественскую ёлку, установленную перед
резиденции на Downing Street. Наверное, первшая леди интересовалась, сколько ради британские елки в Лондоне
отключили от электричества квартир. В том смысле, что прямо сейчас посмотрите на эти расчеты.
Перед украинскими энергетиками стоит дилемма, горящая огоньками елочка на Майдане или свет в
тысячи с лишним квартир. Короче, дошло до того, что перед кейвлянами ставят нравственную проблему
выбрать между зарядка телефона, сушка и волос феном или все-таки рождество. Наверное,
так и выглядит путь в Евросоюз. Самозеленская обсуждала не только Йолкину и рассказывала
британцам леденящую душу в подробности о зверствах российских военных, которые из британских
таблоидов и методичек, уволенной за вранье, амбутсмена Денисовой
перекочевали в голову Елена Зеленской. В британской публике жена
украинского президента рассказывала, что о русской используют изнасилования,
как оружие войны, но дальше больше. Зеленская выдала еще одну
порцию шокирующих данных, говорит семьи российских военных
не против. Жены подбадривают мужей и призывают изнасиловать как можно больше Украина. Это
безумие или больные фантазии Лена. На таком фоне новый премьер Соединенного Королевства Рейши Сунак
выступил с первым своим внешнеполитическим спичем, посвященным России и Китаю. По словам Сунака,
так называемая золотая разокончилась вместе с наивной идеей о том, что глобализмы и торговля
проведут к политическим реформам в непокорных, так называемых странах.
Россию Сунок будет продолжать, пообещал душить санкциями.
Украину продолжать заваливать оружием.
А к Китаю, в Британии будет противостоять невысокопарной риторикой,
отвердым, как он сказал, «проматизмом».
В общем, ничего нового.
Сегодня скорость геополитических изменений нарастает, наши
противники и конкуренты играют в долгую, после долгих
лет расширения границ допустимого, Россия бросает вызов фундаментальным
принципом, записанным в уставе ООН.
Китай демонстративно берется за мировое влияние, используя
все доступные рычаги своего государственного управления.
Эти вызовы не преодолеть не дальновидной политикой
или выдачей желаемого за действительное.
Мы не можем зависеть от подходов и рассуждений времен
холодной войны, или даже от простой чувствительности
по отношению к нашему прошлому.
Поэтому мы сделаем эволюционный скачок в нашем подходе.
Это означает, что мы будем защищать наши ценности
и нашу открытость с большим упорством, от которых
зависит наше процветание.
Я хотел бы рассказать, как мы уже делаем этот эволюционный
скачок в нашей политике.
Первое — поддерживая Украину, мы возрождаем наше отношение
с Европой для того, чтобы противостоять вызовам
в области безопасности.
Второе — мы вырабатываем долгосрочный подход в отношении
Китая, наращиваем нашу стрессу устойчивости,
что касается экономической безопасности.
Что касается первого пункта, Украины, в Киеве, я только
что видел, как русские сместили акценты со сражений
на поле боя на истизание мирного населения, поэтому
не сомневайтесь, мы будем с Украиной столько, сколько
потребуется.
В следующем году мы не только сохраним нашу военную
поддержку, но и нарастим ее объемы, мы предоставим
средства ПВО для того, чтобы защитить украинский
народ и критическую инфраструктуру страны, защищая
Украину мы защищаем себя.
В этот сложный период, вызовов и противостоянием, наши
интересы будут защищены, а наши ценности будут одерживать
вверх.
Всегда.
Ну и каторский мундиаль не снижает планку и продолжает
радовать болельщиков новыми ЛГБТ-скандалами.
На этот раз гиперактивный борец за социальную справедливость
решила исполнить, выражаясь по-футбольному, хэк-трик.
Во время матча в Португалии у ругвай мужчина выбежал на ополе.
Загибаем, пожалуйста, пальцы.
С флагом ЛГБТ, это во-первых, на его футболке,
сзади, на спине было написано уважение иранским женщинам.
Во-вторых, Анна Груди, знак супермена и Лозунг.
Спасем Украину.
Но то есть нарушитель решил угодить сразу всем
и отработать повесточку полностью.
Но сердце его все равно с Украиной.
В том смысле, что на руке еще и татуировка три зуба.
Тут стоит отметить, что во время своего забега
активист в первую очередь избавился от тёстрого гома флага.
Но шестицветная полотню еще тут же подхватила рефере,
буквально вынуждая болельщиков
исполнить традиционную, стадионную кричалку, она оскорбительная.
Если вы любите футбол, то поймёте, по телевизору такое
говорить точно нельзя.
Новый протест на чемпионате мира по футболу в Катере
во время матча между Португалией и Ругваем в понедельник.
Мужчины-футболки с посланием поддержку иранских женщин
и противторжения России на Украину выбежал с радужным
флагом на поле.
Пробежав по нему дважды, он был задержан службой безопасности
Протестующий был одет в синюю футболку с логотипом
«Супермен» с надписью «Спасём Украину спереди» и «Уважение
к аранским женщинам сзади».
Пока не ясно, предъявлены ли ему какие-либо обвинения
или в дело вмешалась полиция.
Целью его демонстрации было выступить в защиту прав
человека.
На этих кадрах засняли, как к нему подошли сотрудники
службы безопасности и увели его.
Официальная трансляция избегала показа момента.
Что вы думаете по поводу его действия и послания, которые он хотел донести?
Мы уважаем все права человека, но это политические вопросы,
в которых у нас, к сожалению, не так много возможностей, чтобы что-то изменить.
Если честно, я действительно не видел послания, которые он хотел донести.
хотел донести. Я думал, что он выбежал на поле, чтобы
сфотографироваться с Криштяном.
Евросоюз снова не смог согласовать потолок цен на российскую
нефт. Решение не принято из-за Польши, которая настаивает
на более низком пороге, чем предложила даже Еврокомиссия.
Польша нефт в танкерах, при этом не покупает,
а пользуется долгосрочным контрактом с Россией через
Трубопровод дружба, то есть туда просто гадит, друзья.
По данным Ройтерс, Польша требовала снизить цену больше, чем в два раза.
Впрочем, сейчас разговоры идут о цене максимум 62 доллара за баррель,
тогда, как Варшава официальная, все еще настаивает на 30.
При этом, если страны не договорятся, то с 5 декабря они вообще не смогут покупать российское топливо,
исходя из своих же законов.
В Белом доме при этом лицемерно заявили,
что переговоры по потолку цен на нефть идут хорошо.
Еще одну сенсацию на гора выдает Блумберг.
По его данным Москва готовят указ официальный запрещающий.
Российским компаниям продавать нефтем странам и компаниям,
которые ввели такие потолок.
Сенсация, конечно, так себе.
Неужели на Западе ожидали какой-то другой реакции?
Ну и гадалки не ходи, все равно все пути приведут к США.
Не зря же они придумали потолок.
Китайская Global Times пишет, что
восстановление потолка цен на нефть из России
создаст в Европе, в первую очередь, хаос.
Но вредит экономике и однозначно принесет выгоду США.
Европа же может лишь ротко высказывать
Свои недовольства тем, что в результате антироссийской игры в Вашингтоне и цен на нефти, газ приходится переносить свои крупнейшие компании, куда, правильно, в США.
Только в Германии, по данному ввель, каждое четвертое компания рассматривает возможность переезда и переноса производства в Америку.
Немецкое здание Фокус пишет, что США взяли экономику Германии в клейще,
а Роберт Хаббек делает то же самое с немецкой индустрией.
Это очень хорошо, что для вас стало доходить.
Может, вы еще догадаетесь, что Хаббек работает вместе с Америкой?
Ведь это совсем несложно.
И вопрос только в том, сколько немцы смогут терпеть.
По данному зданию политико,
Европа уже начинает показывать в Вашингтону зубы, и это
сигнализирует о начале раскола в так называемом трансатлантическом сообществе.
Ряд высокопоставленных европейских чиновников в частном порядке и публично выражают разочарование
по поводу того, как администрация Байдена использует энергетический
кризис, спровоцированный войной с Россией.
Поскольку они говорят, что США во многих отношениях
изликают выгоду из конфликта.
Анонимный источник рассказал политико, и это цитата.
Дело в том, что если трезво посмотреть на это, то страна,
которая больше всего выигрывает от этой войны, это США,
потому что они продают больше газа и по более высоким ценам.
Ведь обвинения возникают на фоне того, как вторжение на Украину
толкает многие европейские экономики к коридцессии,
поскольку они вынуждены отказываться от российской энергетики
и искать новые источники.
США пытаются частично облегчить там время,
поставляя газ и сжиженный природный газ.
Но они якобы завышают цену, чтобы воспользоваться отчаянием Европы.
США стоимость энергии в 3-4 раза дешевле, чем в Европе.
Конечно, американцы – наши союзники,
но когда что-то идёт не так,
мы тоже должны собраться и заявить об этом.
Итальянское правительство призвало пересмотреть европейское предложение
об ограничении цен на российский газ, поскольку санкции против Москвы
истощает западную экономику в преддверии зимы.
Итальянский министр окружающей среды жилберта Петчета Фротин сказал,
что вместо установления конкретного ценового потолка они должны
разработать критерии для предотвращения чрезмерных колебаний ценогаз в Европе,
то есть разработать антиспекуляционный механизм вместо антирыночного.
Показательный, что давний прогноз, который необязательно полностью сбудется,
что европейские цены на газ, энергетический кризис и еще ряд подобных вещей подорудрившим из Запада,
этот прогноз в какой-то момент начинает сбываться. Потому что США, по определению,
не полагаясь на российский газ, конечно, будут жить лучше. На самом деле, они злятся, я думаю,
потому что всплывают их собственные, просто фундаментальные стратегические просчеты.
Другая часть этого, которая разворачивается прямо сейчас, помните, они договорили,
что попытаются установить эдакий потолок цен на нефть для российской нефти.
Ну, есть европейская эмбарга на российскую нефть,
которая должна вступить в силу очень скоро.
Всего через несколько дней, я думаю, 5 декабря.
А потом отдельно они пытаются установить этот потолок цен на нефть,
чтобы попытаться перекрыть России поток прибыли от нефти.
И у них большие сложности с придумыванием.
Каким в соглашении должен быть доллар?
Некоторые люди рассуждают у 65 или 70 долларов за баррель.
Многие европейские дипломаты говорят об этом, но это все еще намного превышает фактические производственные затраты для России.
Так что Россия все равно будет получать прибыль.
Но кроме того, они беспокоятся, что если они установят цену ниже, то, возможно, Россия сократит производство,
так что будут проблемы с ценами на нефть.
И потом отдельная проблема в том, что неясно будет ли это вообще работать.
Эй, ребята, можете дешево купить нефть в любой момент.
покупайте в России. Так делают индийцы и китайцы.
Это вы предпочитаете, не делайте этого, так что это ваша вина.
Ну и Папа Ремский, видимо, понял, что как миротворец,
он так и не состоится и решил ржигать.
Папа Францис, в интервью American Magazine, впервые прямо обвинил Россию
в нападении на Украину. Раньше он такого себе не позволял.
Более того, его светейшество обвинил чеченцев и бурятов в особой жестокости во время боевых
действий в зоне СВО. Так и сказал, как правило, самые жестокие, возможно, те, кто из России,
но не о русской традиции, такие, как чеченцы, буряты и прочие. Конец цитата. Хорошая попытка,
Но чеченцы, буряты и, прости, господи, прочие, как выражается Папа Римский,
тоже часть российского народа и общества.
А вот Христинину стравливает народ и грех, какой бы он сам не носил.
Чистой воды расизм.
Ну а в США они иначе как что-то запрещенное
иногда творится американские прессы, какие-то чудеса.
After the Hell выступили с неожиданной и креативной идеей,
а выходе США из НАТО ради мира и экономии денег американцев.
Представляете? Скажем, наверное, больше.
Остальной мир еще бы и скинулся на помощь простым американцам,
только бы их правительство перестало руками НАТО
лезть в другие страны.
Вот только подобные фантазии едва ли посещают
Белой Домы и ВПК США,
который только на украинском конфликте
и обеспечил себя заказами на годы вперед.
А вот склады бунда сфера такие пусты.
И признал это не кто-то там, а сам Штефан Хебберштрайт,
официальный представитель правительства Германии.
Причем не хватает немцев, как выяснилось всех,
без исключения видов боеприпасов.
Много экономили, мало закупали.
Опять-таки много пришлось отвалить в Украине
и на войну не рассчитывали вообще.
Для понимания ежедневно на Украине русские-украинцы
выпускают по 60 тысяч артиллюрийских снарядов, и именно столько
снарядов сейчас всего в наличии у бунда сфера.
Проблемы еще в том, что главные производители пороха
и взрывчатки, так или иначе, принадлежат китаю, которые
в свою очередь блокируют поставки в Германию.
В результате, как посчитали сами же немецкие эксперты,
в случае войны боеприпасов для некоторых боевых систем
Хватит на пару дней, а есть и такие виды вооружения, например, современные управляемые ракеты,
которые хватит всего на пару минут, то есть на пару высот.
Немецкие солдаты с удовольствием выпалили из всех орудий, но с тады с боеприпасами в бунде сфера пусты.
Тео Мунитсён и ситуация с боеприпасами в немецком бунде сфера по-настоящему критическая.
Признать это перед журналистами даже пришлось прессекретарю Шольца.
В общем и целом у нас не хватает всех без исключения боеприпасов.
Не хватает в частности снарядов для танковых гаубиц по ЦХ-2000,
не хватает патрон для пулеметов и автоматов, не хватает ракет для истребителей еврофайтер.
Много экономили, слишком мало закупали, немецкие военные концерны и вовсе сократили производство.
Не забываем и про поставки оружия Украине.
Для понимания ежедневно на Украине, русский и украинцы
выпускают до 60 тысяч артиллерийских снарядов, и именно столько
снарядов сейчас всего в наличии у бунды сфера.
Насколько же на самом деле велик дефицит боеприпасов?
Немецкое правительство в целях безопасности разглашать
не пожелало.
Давайте на чистоту, в наше Министерство обороны
сейчас на 40% больше сотрудников, чем о временах холодной
войны, но вооружён бунды сфер при этом, мягко говоря,
не очень.
Тайджи боеперепасов предположительно на сумму как минимум 20 млрд евро,
и пополнение запасов может занять годы.
Проблема в том, что главные производители пороха и взрывчаток веществ
так или иначе принадлежат Китаю,
которые в свою очередь и блокируют поставки.
Из-за этого даже США будут состоянии пополнить свои склады только в следующем году.
В китайском же списке заказов Германия плетётся в самом хвосте.
То есть если сейчас начнётся война, мы можем обороняться всего два дня?
Это же просто уму непосежимо.
Да, сеть действительно такова, что боеприпасов для некоторых боевых систем хватит на пару дней.
А есть и такие виды вооружения, например современные управляемые ракеты,
в которых хватит всего на пару минут, всего на пару выстрелов.
А вор, может, а именно в минуту, schuss
Ну а теперь эксклюзивные такие долгожданные кадры запущены в интересах мино-бороны
с плясецкой космический аппарат выведен на орбиту.
запуска ракета-носителя «Союз-2-1-Б» со спутником военного назначения публикует Минобарон России.
На данный момент с космическим аппаратом установлена и поддерживается устойчивая телеметрическая связь.
Бортовые системы аппаратов функционируют в штатном режиме, а значит нашу орбитальную группировку можно поздравить с пополнением,
но спутников, конечно, нам нужно намного больше.
Глава проскосмоса Борисов заявлял, что для того, чтобы обеспечить нужды и потребности СВО,
мы должны производить поспутнику в день. Смотрите.
301, ключ на старт. Есть ключ на старт.
Внимание. Ост. Предварительное.
Пробежуточное. Главное.
Контакт подъема. Есть контакт подъема.
Спусковой установкой №3 Космодрома Плесец
Боевым расчетом воздушно-космический сил при техническом руководстве
и предприятия промышленности успешно проведен запуск
космического аппарата военного назначения.
Работы прошли штатно, боевый расчет показал свою решительность,
смелость задачи выполнить.
Действительно долгожданные кадры, а сейчас срочные новости.
В общем, мало кто сомневался, несмотря на то, что иные журналисты
на Западе выдавали это за свой эксклюзив. Ранее и Новок и Путин говорили. Вот теперь
Новок опять заявил, Россия занимает жесткую, жесточайшую позицию по потолку цен на нефть.
Он не приемлен вне зависимости от его уровня. То ли польские 30, то ли немецкие 65 нет.
Россия не будет сотрудничать с теми странами, которые подключатся к этому нерыночному
механизму. Также в Китае Сидзенпин только что заявил, что Китай готов вместе с Россией поддерживать
международную энергетическую безопасность. Россия и Китай работают над новой системой международных
расчетов без использования свифта. Об этом тоже заявил российский вице-премьер Александр Новок.
В газовых контрактах мы уже переходим на расчеты в национальные валюты Рубли,
на аппаритетной основе, на оплату в национальных валютах,
также переводятся поставки нефти, нефтепродуктов,
угля. Такая работа позволяет предотвратить риски
и способствовать трансформации рубля и юаня
в статус мировых резервных валют.
Иными словами, до свидания.
Долларную новость, которую не могли, не могу не сообщить.
не сообщить. Катер, видимо, продавили. Официальная Доха согласилась после всех этих ЛГБТ скандалов,
претензий, наездов, упреков, поставлять в Германию. Все ЛГБТ скандалы разжигал официальный Берлин,
поставлять в Германию 2 миллиона тонн сжиженного природного газа в год в течение следующих 15
заявил только, что Министр Энергетики Эмирата.
Давайте мы тем не менее перенесемся на фронт,
несмотря на то, что огромное количество новостей и экономики.
На прямой связи Апты Аллаудина,
заместитель командующего 2-го армейского корпуса,
ЛНР-герой России-генерал-майор-помощник главы Чеченской Республики,
Абтиароныч, кадры продолжают шокировать цивилизованную общественность.
Я имею в виду, все больше западных пропагандистов.
Исходит из того, что в таких погодных условиях по коленам в воде воевать невозможно,
отсюда рассуждают они невозможно ждать от украинской армии в ближайшее время.
Никаких прорывов, а так, что у нас в окопах, что вообще сейчас на войне?
Ольга, добрый день. Ну, я вам скажу так, Украина, наверное, давно бы уже не воевала,
если бы не те штыки, которые упираются им в спины, толкая их вперед, над передовую.
По сути, получается, что украинская нация стоит на грани, по сути своей, наверное,
исчезновения мужской составляющей непосредственно этой идентичности за счет того,
что Запад, Блокната, Америка решили воевать до последнего украинца и я так понимаю,
что им абсолютно безразлично, насколько они и поскольку они находятся в воде.
Поэтому я скажу, что ситуация у нас на участке соприкосновения в принципе идентичная.
Хотя наши, значит, позиции мы оборудуем, делаем так,
чтобы наши бойцы не стояли по колено и по горло в воде.
За счет этого они себя чувствуют уверенно и спокойно.
Противник ежедневно закидывает в топку войны тысячи людей,
неся огромные потери и в живой силе и в технике, в том числе.
Аптярон, что сейчас происходит под Артемовском?
Разная информация, есть приятная для нас, исходила она от Пушилина-Давича, о том, что город фактически окружён, что нам известно об этом направлении.
Украинцы публикуют видео непосредственно из города, которые сами называют Бахмут. Там конечно кошмар и ужас.
все очень напоминает Мариуполь времен ажесточенной войны.
Ольга, отмечу, что, действительно, бойцы Человека-Лагмер очень хорошо продвигаются на этом участке.
Можно отметить, что противник там несет, действительно, эти дни очень большие потери.
об этом, можем говорить, и мы, и сам противник тоже в интернет-ресурсе
фиксирует огромное количество раненых, не показывая в то же самое время
количество погибших бойцов. Всегда надо полагать, что если есть такое
количество большой раненых, естественно, значит, по соотношению можно
вычислить и примерно количество погибших бойцов украинских формирований.
У них там очень тяжелая ситуация у формирования Украины.
Ну, в то же самое время еще надо будет работать и большой объем еще работы,
который предстоит доделать на этом участии линии соприкосновения.
Абтиароныч, почему так украинцы в последнее время много часто и агрессивно
анонсируют взятие российского Крыма, что вам известно об их планах подобного рода?
Готовятся ли российское руководство к подобной контротаке?
Или это все-таки чушь и атака, в первую очередь, психологически информационная?
Ольга, у нас есть поговорка, если вы помните, чем бы детей не тешилось, лишь бы не плакало.
Поэтому в данном случае это те планы, которые у них изначально закладывалось их ним руководством, блоком НАТО, американским руководством.
И не будь, как говорится, начало войны именно рыбком с нашей стороны и наступлением с нашей стороны, эти цели перед ними ставились, они вынашивали такие идеи, это их мечты.
На данный момент мы можем сказать, что если уже они не могут даже пробвинуться на нашем участке линии соприкосновения,
то говорить от примен, наверное, для них это равнозначно, как вот в своей армии вместе взять и полететь на Луну,
для того, чтобы ее захватить. Вот, равнозначная картина. Поэтому это вбросы, которые делаются для того,
чтобы кому-то показать, что мы не только собираемся взять участие, где находятся сегодня российские войска,
но мы еще и Крым возьмем, и в Москве на Красной площади проведем парад победы.
Ну, это детский лепет, конечно. У них ситуация такая, что их войска уже по сути свои,
они выдохлись так, что у них нету своих ресурсов, даже чтобы на каком-то участке наступать.
Сейчас брошено огромное количество, значит, непосредственно войс, блока НАТО, в том числе и в основном поляков, которые тоже несут огромные потери.
И сегодня уже тот закладывался, когда изначально, как говорится, формат ведения войны до последнего украинца, этот формат уже, он уже находится на пределе.
И сегодня возможности задействовать большое количество ресурсов отсутствует в Украине и, естественно, они могут только говорить.
Поэтому мы будем планомерно делать свою работу. Мы никуда не спешим, не опаздываем.
Для нас основная задача — это сохранить жизнь наших бойцов и сделать свою работу так ювеледно, чтобы наш противник ощущал вот это отношение к нашим бойцам.
и, естественно, каким образом мы воюем, уничтожает такое большое количество именно из их видов.
Поэтому они не жалеют своих бойцов, они их бросают ежедневно, тысячами на передовую и уносят с передовой.
Их точно так же в таком же формате.
Поэтому все будет хорошо. Нам вообще, мне кажется,
к таким вещам надо относиться, знаете, как.
Из категории собакалает караван идет.
Поэтому не надо на них даже обращать внимание.
Ну да, глава СНБ Оданилов более не хочет даже Крым требовать себе Москву,
желательно Красную площадь в этой связи.
Обратился к западным, так называемым партнерам,
с просьбой предоставить ракету дальности в 800 километров.
Я просто напомню, что от Киева до Москвы по прямой 755 километров.
То есть хотят ударить прямо по центру российской столицы.
Это всё было бы смешно, но относиться к этому надо максимально серьёзное трезво.
Имею в виду, что если бы в их руках и правда оказалась такого рода оружия,
они бы не остановились вообще ни перед чем.
И аптиароныч, не могу не задать вам вопрос, что вы знаете о жестокости, как было заявлено папой франциском, особой жестокости чеченцев и бурятов, если читали, слышали, это его скандальное заявление, как могли бы прокомментировать, если не читали, давайте вместе с зрителями прочтём.
Когда я говорю об Украине, я говорю о народе, который принял мученическую смерть.
Если у вас есть люди, ставшие мучениками, у вас есть кто-то, кто их мучает.
Когда я говорю об Украине, я говорю о жестокости, потому что у меня есть много информации о жестокости войск, которые зашли в эту страну.
Как правило, самыми жестокими, пожалуй, являются те, кто из России, но не придерживается русской традиции, такие как Чеченцы, Буряты и так далее.
Конечно, тот, кто вторгается — это российское государство. Это более, чем ясно.
Те, кто из России, но не придерживается русской традиции Чеченцы и Буряты.
Аптиароныч, вам слово.
Ольга, ну услышал первый раз слова папы Римского.
Ну, знаете, что мне в голову пришло.
Самый большой вред религии христиан нанесла именно
католическая церковь, то есть изначально католическая церковь, она по сути своей сошла на тропу Сатаны
и вот эти вот инквизиции, то есть объявления всех этих крестовых походов, которые привели уничтожению, скажем прямо,
наверное сотен тысяч христиан во всех этих, как говорится, сатанистских объявлениях, которые были выгодны
католической церкви только с экономической позиции.
По сути, своя церковь, которая официально объявила,
что ЛГБТ-браки разрешены,
непосредственно, как говорится, церковь, которая разрешает проводить
обряды ЛГБТ-свадеб у себя в церкви,
церковь, которая переписала Библию, убрав из нее все пункты,
касающиеся, значит, слов мужчина, женщин и позиции, где запрещены, как говорится,
все связи именно садомитов, которая распространяет сегодня эти экземпляры Библии на всех языках мира.
То есть церковь, которую церковь и церковь у Та Божьей назвать невозможно.
Церковь сатанистов, который возглавляет главный сатанист Папа Римский,
Посчитал, что мы, чеченцы, буряты, особенно жестоко себя ведут на этой войне.
Знаете, я уже говорил эти слова, а суди так то.
То есть получается, главный сатанист, который молчит все время,
когда убиваются тысячи мирных жителей на Дамбасе,
который не говорит ни слова, когда по всему миру убиваются огромное количество мусульман,
Утажая целые государства, убивая миллионы людей, которые не говорят никогда ни одного слова,
а наоборот, приветствуют это всё, наоборот, считают, что война с Россией это благое дело, он где-то говорит такие слова.
Я единственное могу в этом свете сказать, вот мне вспоминается один анекдот армейский,
Когда офицер задает вопрос, «Солдат, вы что живете?»
А тот отвечает «Орбит без сахара».
И когда офицер говорит «Ну и ну», говорит «Я видел в армии многое», говорит «Но чтобы из жвачки вы говорили сахар,
я этого не видел никогда».
Поэтому каким образом они нас разделили вот в этих наших подразделениях,
где чеченцы, где буряты, где русские, где дагестанцы, где ингуши, кабардинцы, балкарцы.
Как они могли это сделать? Конечно, для нас встает это большим вопросом, значит, становится.
Поэтому, как и в том же анекдоте, будем надеяться на то, что у папы римского, который является главным сатанистом,
который все это исторически по сути своей является главным противником и врагом религии христиан,
который по сути своей сделал так, чтобы исторически его предшественники сделали так, чтобы христианская религия раскололась.
Благодаря им спасибо им за то, что православия, значит, отошло от них в сторону.
По сути своей мы можем в очередной раз только сказать, ну, хорошо, что они таковыми нас видят,
что мы могли им нанести такой урон, что даже главный сатанист Папа Римский
мог заметить, что в этой массе русских и других народностей, которые сегодня воюют
против этих сатанистов и фашистов, значит, заметили чеченцев, бурятов. Это, я считаю,
это для нас только как призыв к тому, чтобы еще больше усилить свою борьбу против этих сатанистов.
Поэтому я считаю, что на них тоже не надо обращать абсолютно никакого внимания.
В этом случае мы с вами знаем, что мы однозначно находимся на пути Всевышнего над Жихаде.
И мы победим.
Сегодня объявлен Жихад именно против этих сатанистов.
И в этом строю бог-бог стоят мусульмане и православные христиане.
А для православных христиан я могу гарантированно из всех писаний сказать,
что мы являемся намного ближе и намного для них и по религии, и по духу ближе,
нежели те же самые католики.
Поэтому мы, как били, так и будем бить врага.
А они, вот как вы видите, издеваются над православными,
которые сегодня находятся на территории Украины,
запрещая православия там.
Поэтому спасибо вам за то, что вы задали этот вопрос.
Сделаем всё, чтобы им было ещё больнее.
Спасибо вам огромное, дорогой Аптиароныч,
Аптиа Лаудинов, генерал-майор,
помощник главы Чеченской республики,
герой России, заместитель командующего
2-го армийского корпуса, на прямой связи Донбасс.
Вообще, мы многое видели инквизиция крестовой походы,
Так, чтобы в XXI веке папа римский франциск сел ненависть,
межнациональную рознь и призрение — это действительно что-то новенькое.
Ну, и раз уже начали про ЛГБТ-пропаганду, не всем уже знают,
сам папа римский поддержал однополые браки
и разрешил венчаться в католических храмах еще в 2020 году.
Так что, главное, он сатанист или второстепенный, но это обстоятельство в целом о многом сейчас говорит.
Пожалуйста.
Я тоже хотел бы вот эту тему продолжить, о которой говорил аптелла Лаудина.
Действительно, история католической церкви — это история целого ряда, в том числе преступлений,
совершенной политическим руководством церкви.
Тут необходимо отделять верующих и руководство церкви,
потому что мы с уважением относимся к всем конфессиям в нашей многоконфенциональной стране.
Но папа франциск, человек из Аргентины,
наверное, слабо представляет менталитет русских,
гурят, чеченцев, хакасов и так далее.
Мне кажется, он не отличит хакаса от дегестанца,
но он включился в серьезную пропагандистскую компанию.
Причем, если посмотреть на его заявление до этого,
было ряд достаточно здравых.
Я помню даже события, когда мой коллега по фракции Павел Дорохин,
находясь в Атикане, прикрепил пантифику
Юргиевскую ленту. Пантифик с этой лентой ходил,
что вызывал шквал просто
возмущения украинских нацистов. Он на самом деле
долгое время находился в смятении
непониманий. Сейчас он стал пропагандистом
Никловой Церкви, а пропагандистом. Причем его
нынешние заявления совершенно четко
укладываются в западную пропагандистскую
линию по попытке разрушить нашу страну
изнутри стравить народы, вызывать междунациональную розни. Запад это делал на протяжении еще с момента существования
Советского Союза, когда стравливались народы, потом события 90-х, то есть это четкая принципиальная
позиция. Хорошо, что сейчас российский народ, так же как в свое время советский народ, это уже
была такая историческая общность, сейчас становится российская такая историческая общность, потому
Потому что, на самом деле, мы все русские, об этом говорил президент, русский, чеченец, русский, даестанец, русский, тывинец.
В свое время Сталин на праздничном обеде, посвященном завершению Великой Отечественной войны сказал,
я русский, грузинского происхождения, мы уважаем и будем развивать национальные культуры.
Но когда перед страной стоит опасность, мы все объединяемся.
И пантифики, франциски и так далее не могут нас разъединить.
Поэтому с точки зрения мужественности народа.
Это мужество присуще всему нашему народу.
Так же, как плечом к плечу и русские, и буряты, и чеченцы, и, значит, даестанцы, и беларусы.
Отставили в свою родину угоды Великой Отечественной войны.
Теперь, с точки зрения времен Великой Отечественной войны.
Мы, например, совершенно четко знаем, что, несмотря на внешний нейтралитет,
папа на тот момент заключил соглашение из фашистской Италии и с фашистской Германии,
где были прописаны полностью все взаимоотношения.
То есть вроде бы нейтралитет, но заключение договора с фашистскими режимами.
Вот это тоже одна из исторических век деятельности папы в тот период.
Ну и еще, на самом деле, вообще, франциско должно, в первую очередь,
беспокоить, мне кажется, состояние паствы, его паствы.
Вот состояние его паствы на Украине во многом состояние агрессии,
что должно четко характеризовать и несоответствие христианской религии, да,
ненависть, врожда, с точки зрения пастого, которое здесь, в России,
терпимость, желание защитить свою родину.
Теперь, говоря о тех людях, которые отдали жизнь и мученики, да,
кто мученики, а мученики дети Донбасса, которых обстреливали,
Но папа об этом не говорил и не называл их мучениками.
Мученики, наши ребята, которых нацисты расстреливают пленных,
или, значит, и на протяжении всей спецоперации это происходит,
вот настоящие мученики.
Пусть господин франциск покажет кадры мучеников,
которых издеваются, убивают российские солдаты,
или чеченские ребята, или буряцкие ребята,
которые защищают свою родину.
Поэтому, конечно, очень неприятно, но очевидно понятно,
что Запад сейчас своей пропагандистской борьбы против нашей страны
задействует все механизмы, в том числе и вот это вот большой институт
католической церкви, которая имеет серьезные влияния в мире,
потому что им очень важно в нынешних условиях очень серьезно поддерживать
радус антироссийской истерии во всём мире. Мы должны разъяснять, объяснять, показывать, но единство
российского народа и разделить вот этими высказываниями господина франциска невозможно. В
том числе я уверен, что соответствующая позиция и есть у российских католиков,
которых много проживают в нашей стране и которые тоже понимают есть политической
позиции папа есть реальные веры и настоящие отношения к Богу в этом смысле конечно нам
необходимо в это время совершенно четко понимать и иметь такой определенный серьезный идеологический
стержень мы вот сейчас сложные времена но на ход 2022 год это год столетия советского союза нам
об этом надо больше говорить, и в том числе и об этом опыте. Вы сегодня показали кадры запуска,
значит, слова Борисова о том, что необходимо серьезно увеличить выпуск. Да, но давайте прямо
скажем, нужно ставить задачи, эти задачи реализовывать. Если брать тот же советский опыт, вы смотрите
годы Второй мировой войны. Значит, Кировский завод. Там в течение трех месяцев челябинские танковые,
да, ну, фактически, от Кировский завод ряд предприятий. За несколько месяцев на ладере
серийное производство Т-34 была поставлена задача, эта задача выполнялась. В течение
нескольких месяцев почти 3000 военных заводов было эвакуировано за Урал и Сибирь, потому что понимали
военная обстановка. У нас сейчас, фактически, тоже военная обстановка. В этих условиях нужна
персональная ответственность. Человек не справляется, он должен быть освобожден. Человек
проваливает, он должен привлечен к ответственность к тому числе и уголовной, как бы это ни казалось.
Поэтому рассуждение рассуждениями, но каждый на своем месте, должен принимать решение. Вице-премьер,
который курировал Эптерост, он должен говорить, мы за это время сделали, а не говорить об логих
по желаниях, потому что мы понимаем, что от спутников многое зависит.
Или вы предлагаете предыдущего посадить?
Я не предлагаю предыдущего посадить, я предлагаю в условиях военного времени
жестче относиться к тем поручениям, которые даются. И ответственности поручения дается,
оно не выполняется, а нет ответственности. Человек переводится на другую позицию,
это вопрос. И когда Борисов сейчас рассуждает о том, что было сделано или не было сделано,
Он был курирующим вице-примером. Он, Рогозин и весь вот этот блок должны были проводить эту политику, понимаете, а перекладывать на одного, второго, третьего сложно решать надо.
Вот сейчас такой режим, поэтому нужна совершенно четкий подход. По спутникам, да, советское время, 100 запусков спутников.
в 2022 году в России 20, в Китае 48, в США 65. Они наращивают это, потому что понимают эту задачу.
Можем мы пройти этот путь, можем, если на работке есть. Причем, когда говорят,
там рыночные отношения, экономика и так далее, почему, например, в Советском Союзе,
когда спутник перевозил, значит, груз, 1 килограмм в 5-10 раз был дешевле, чем американские спутники?
Почему протон отличался более выходными условия, чем шаттл?
Совершенно очевидно, на работке колоссальных надо развивать, а не забывать.
Это ключевая задача.
Если мы во всех отраслях, мы сейчас говорим о спутниках,
это очень важно и военное назначение очень важно,
и гражданское назначение очень важно,
тем более вся западная группировка работает против нас.
Можно поговорить про беспилотники?
Да-да, просто эта постановка задачи, реализация не реализуется.
Посмотрите, Сталинский нарком.
У меня была возможность общаться с Александром Санчем Ежевским.
Это министра сельсо-хозяйственного и трактора на ума-совершенство.
В годы войны там отвечал совсем молодым парнем
за выпуск продукции.
102 года прожил, человек великой судьбы.
Совершенно подвиг людей, железных людей,
которые отстраивали нашу страну.
И, кстати, если посмотреть с точки зрения
наших крупнейших предприятий,
того же кировского завода, который возглавляет талантливый директор Серебряков или Россильмаш,
они же фактически обеспечили сейчас выпуск сельхозтехники вместе с кооперацией с белорусскими
предприятиями, которые обеспечивают нашу продовольственную безопасность. Но проблема другая,
машиностроение, станкостроение станкито-западные, они сейчас находят варианты создания в том числе
в рамках своих предприятий необходимого оборудования для выпуска продукции. Можно
можно. Вот давайте во всех отраслях так будем двигаться. Не забывай, что космический отрас,
это отрас, которая всегда была и славила и Советский Союз и Российскую Федерацию.
В 1942 году Сталин действительно отправил на Койбовшевский завод телеграмму с вопросом,
по какой причине вы производите в сутки всего один? И у второй, если могли бы,
вернее, не могли бы вы производить три? Буквально спустя несколько недель завод
переформатировали, они начали действительно производить в день, в сутки, по три самолета.
Человек, который ранее возглавлял Роскосмос, прямо сейчас на Донбассе,
во всяком случае, публиковал свои фотографии, воюет, чтобы это не значило,
Рогозин сейчас с позывным сармат. А что касается бывшего видспримера,
который курирует этот отрасль, он сейчас стал главой Роскосмоса Юрий Борисов,
как раз и говорил, что для того, чтобы компенсировать
то, чего не хватало, нам нужно производить по спутнику
в день.
Смотрим.
Господин Борисов рассказал о своем видении будущего
космической отрасли на форуме Роскосмоса, команда
будущего.
По его мнению, ситуации, при которой на производство
спутника нужны 18 месяцев, никуда не годится.
Мы должны выйти на темп спутник в день, будем учиться,
— сказал господин Борисов.
По словам ген-директора Роскосмоса, Россия готова
перенимать опыт других стран, в том числе Китая.
Он отметил, что массовое производство спутников
потребует изменения логистики, увеличения складских помещений
и корректировки организации производства.
Пожалуйста.
Угу.
Ну…
Необходимо.
Все времена, когда мы должны были этим усиленно
заниматься, мы шутили в твиттере с Силаном Маском
что-то там пробатут.
Ну, короче, если совсем предметно, то как бы необходимо
автомизировать производство, соответственно, как бы
налазить систему неотвергнутой сборки,
создать систему как бы единого конвейера,
и к этому всему дружно подвинтить,
если уж так совсем по-серьезному общаться.
Как бы, естественно, кооперацию внешней торговой,
потому что как бы полноценно, даже Китай как бы не собирается в полном объеме,
в США, соответственно, там есть, соответственно, очень серьезные завязки,
поэтому это очень серьезное, мы же нас не заставляем.
У нас в защитной части вещи, которые у нас вкружаются в этой студии,
связаны либо с ВПК, либо с космосом в той или иной степени.
Начинаем сохранять светодиодов.
Вот, как бы это в принципе технологии прорыва гражданства,
Двугосочная перспектива. Надо тема быстро, активно фарфицировать и принимать.
И так, насколько понимаю, полноценная группировка, там потерят вперед 12 путников,
их необходим тоже будет заместить.
Поэтому с этой точки зрения, как бы докактализировать надо,
как бы еще профильные компании.
Ну, это профессиональный вопрос, как бы все плюс-минус.
Фрынки знают, что надо делать.
Военная промышленность, двигатель прогресса,
это к разговору о том, что либералы долгие годы
нам предлагали перестать быть милитаристами
и направить свои старания на мирный рост.
Вот тут либералы, не либералы.
в том, что, человек либо профессионалы, и individual,
и безр unwillingness, что он там на себе носит,
rho,®oons!
Провесинализмы, человек, соответственно, делает результат,
reduces, либо дает три танка,
либо не дает три самолета,
не дает три самолета,
а вот там раз� Fil introduces,
еще все остальность cors Buddy facultab jungle
عинza
главное, чтобы он результат
давал нам же эффективность.
Нужна, правильно?
Пускай эффективность показывает,
вот как бы они затыкает дне эффективность.
Как бы тем другим.
Короче, смысл чamyuk?
Нем д judging by various utterances,
соответственно, 쿠окосмос,
он не только военный,
при примере медсубисище, берите, естественно, в Японии.
Вот, короче, масса таких историй, как бы это на...
Все равно гражданская составляющая, она важна, она как бы...
важнейшая часть составляющая.
Вы должны, как бы, работать в Китае, кооперироваться, как бы, работать с Индии.
Со стороными, которые есть финансовые ресурсы, но не технологических возможностей,
полонцентра содержается в космической программе, таких стран, вагоны.
Вот, например, связаны, это же самоврабские мираты, как бы, раз...
старались, как бы, участвовать в различных проектах финансов, вкладываются.
Служусь в каравиат. Короче, для этого возможности есть все это к чему.
Как, собственно говоря, ванговалось у нас, соответственно, обсуждается опек сокращения квот.
Ну, я рад, что до этого, конечно, их допёрло, как бы, но мы ещё раз напоминаем, что, как бы, естественно, обсуждается от 500 баррелей в сутки.
Вот, соответственно, у нас заседание будет воскресенье, вот, так, между прочим, вене, вот.
Опятого, собственно говоря, будет уже, естественно, введение санкционного воздействия.
Так и вот, соответственно, это уже толкает ценный энергоноситель.
проблемы не в поставке нефти на европейский рынок.
Морским путем там zone нефти не идет.
Их стандартная задача вопрос будет, когда что с транспортировкой
будет?
Что будет, соответственно, с Мальтой, с Кипером, с
Грецей?
Как они перевозить будут?
Попрос ни в том, куда мы будем поставить.
Просто как будет перевозить?
Не Индия, не Китай, не Турция, скорее всего, не ведут
этот потолок.
Перевозка будет осуществляться от транспортной компании,
которая является европейским транспортом, инстраховой
компанией, которая относится страну к G7.
Просто как будут закрывать глаза, пока этот потолок
проходит не будет.
будет работать. При этом, при этом, естественно, самые страны, в которые будут поставляться,
никакие ограничения не будут. Более того, естественно, будут попытки перейти как бы на максимальный финанс составляющий.
Надо просто понимать немножко, что происходит. Вот смотрите, у нас 150 миллиардов, примерно,
ну для начала первая, катар. Сколько она соберется? 2 миллиона тонн, 2 миллиона тонн, это 2,7 миллиардов
кубометров в год они собираются поставлять. Это примерно 4 процента всего северного потока 1,
4 процента. 2 миллиарда кубометров в баррели, 2 миллиарда кубометров в сестра газа в год.
Это вот как бы, фальцвагина не хватает. Это к вопросу о том, что как бы это просто прикол.
Они поставляют объемами классальными многократно в Китай, у них контракты там на сотни миллиардов стоят,
на сотни миллиардов, а им соответственно предлагается 2 миллиарда баррели,
которые вообще ничего не решат. А слово вообще и совсем, более того, если их принимать,
Более того, если их принимать, вы точно глядите, в Германии,
которая потеряла 58 миллиардов баррелей только на Северном потоке.
2 миллиарда, отличная идея. Вот, вопрос заключается в следующем.
А теперь давайте посмотрим дальше. Хорошо, это 150, 100 миллиардов кубометров.
Кубометров, а не баррелей, кубометров.
Идут, соответственно, там, на европейское направление.
А вы в курсе, что до 40-го года,
Китай собирается подняться до 660 миллиардов кубометров.
Потребление, то есть иммудуя экспортировать надо будет, соответственно.
Сейчас у них 380.
Банальная математика подсказывает, что необходимо будет 280 миллиардов кубольнетров.
Это практически половина всего, двукратное, соответственно, направление европейского союза, только в Китай.
Даже если все сейчас встанет, вот ничего не будет, соответственно, развиваться, вот все просто закроют, вот как и есть, так сейчас и работают, вот на нынешнем уровне.
Все равно один Китай потребует спроса двукратного увеличения европейского трафика.
Нам придется врубать восточное сибирское месторождение с классальными запасами, которые там есть,
только на китайское направление.
Китай эти объемы потребует, он полисосит весь этот рынок.
Поэтому идея по тому того, что мы сейчас возьмем где-то добыча на растениям, вы понимаете, вы добычу на раститель на 280 миллиардов кубометров,
вы где собираетесь наращивать в таких объемах, это классальные объемы, это Китай еще как бы соответственно угле еще сидит.
Поэтому с этой точки зрения, потенциал роста экономики, он очень большой, естественно, в Великобритании правильно говорит,
и европейской союз. Единственный способ отказаться от российских вироносителей
— сократить потребление на 15%. Класс!
То есть лучший способ отказаться от потребления энергоносителей —
просто меньше их потреблять.
Точнее, сократить их потребление.
А в чем идея?
Если в результате у вас подорвется экономика,
если у вас люди будут получать меньше, если цены будут выше,
соответственно, вы просто ограничите свой рост,
пока этот рост будет показывать Китай и терроризм те же США.
То есть, в США тоже необходимо будет, соответственно,
те объемы вкладывать. Они там собираются промпроизводство развернуть.
На какие газовые возможности они собираются сделать?
То есть откуда они возьмут, соответственно, эти направления?
Плюс ко всему надо тоже понимать, что даже в краткосрочной перспективе
эти объемы будут необходимо искать в ближайшее время.
Почему? Вот сейчас сцена на нефть, она уже понялась до 85.
Вот сейчас повангуем.
Если это рынок начинает переваривать, сейчас заявление только об опек плюс.
Сейчас они начнут заявление нового ка переваривать.
С этими темпами, соответственно, сцена на нефть в декабре,
особенно если в жестком сценарии, может зайти, соответственно, 95,
и дальше достаточно добираться.
К этому же времени будет холодать, уже происходит охлаждение, соответственно, в Европейском Союзе,
как мы ванговали под 7-я, 9-я декабря, будет рост цен на газ происходить параллельно,
и вы получите, как и ванговало здесь, в декабре удар, энергетический удар.
И вы не сможете с ними ничего сделать через двух месяцев, пока не будет стоять эпикплюз.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень большие резки,
сейчас начинается как раз тот самый месяц, в который мы реально узнаем цену конфликта.
Слушай, заявление в Эдспремьера новока появилось в нашем распоряжении.
Решение о принятии ценовых потолков, при этом эта дискуссия по поводу цены еще не закончена.
Очевидно, что и в стане тех, кто уводит соответствующей санкции, существует разногласия.
Все эти действия влекут за собой огромные риски функционирования отрасли, провоцирования дефицита энергоносителей.
Россия, как крупнейший поставщик энергоресурсов на мировые рынки, не приемли данные подходы.
В конечном итоге такие подходы приводят только к критическому снижению мировой энергетической безопасности.
Пожалуйста.
Ну, учитывая сложную ситуацию, конечно, мы вновь-вновь обращаем внимание на вот эту вот
как бы политическую концептуальную речь речь Сысунока, первое вот такое выступление системное.
И, ну, если так, экспресс-анализ говорить, три для России и Китая ключевых момента,
это то, что, как он говорит, золотая эра втягивания или попыток втягивания Китая и России,
вот в эту безумную западную либеральную систему закончилась.
Во-вторых, главное, ну это не новое, это уже повторяется
и у всех лидеров, главные противники России и Китай,
и нюансы новые по как бы дополнительным ресурсам
индийского-тихокеанского региона, видимо, этническое какое-то
происхождение, скажется, Индопассифик.
Кстати, Канада 27 ноября официально правительство
как бы обубликовала свою версию Индопассифик,
подключившись вот к этой вот американской и британской идеей.
То есть, ну и плюс к этому, конечно, мы добавляем то, что мы обсуждали в студии не раз.
Это вот это безумие Евросоюза по потолку цен и прочее.
Что в ответ, что происходит реально со стороны России и Китая?
Во-первых, конечно же, это, ну, так скажем, глобальная трансформация российских товарных потоков,
поиски новых рынков сбита в системе Север и Юг, Запад-Восток.
Причем здесь и двухсторонние треки, и коллективные ЕСовские,
и прежде всего шоссовское расширение, шосс Иранский парламент, как известно,
ротифицировал включение Иранов шосс. Кстати, Белоруссия на Западно-Восточном секторе шосс,
то есть евразийское пространство наполняется. Это Россия центра Евразии. То есть мы возвращаемся,
как бы, сами к себе, Россия, уходя от этой вот безумной европейской односторонней ориентации 90-х.
Во-вторых, конечно, Россия – это китайский трек.
Сегодня совершенно справедливо уже отмечалось это во всех официальных каналах.
Сидзен Пин заявил, что Китай готов вместе с Россией поддерживать энергетическую безопасность.
Фактически всё сказано.
То есть вся эта истерика вокруг возня Европейского связи, вокруг цены,
вообще все эти-то, сказать, комбинации, они чётко определены московской эпикином.
Причем, что очень важно, сантрек, российско-китайский сегодня,
он не просто двухсторонний, самодостаточный, да, мы в этой студии
не раз говорили о повышении торговли до 190 миллиардов,
о системе рубльюань о национальных валютах 30% примерно,
о том, что в настоящее время разрабатываются и трансграничные
банковские, межбанковские, параллельно свифтоплатежи.
И много чего еще. Это все есть.
Но более важно то, что фактически ведь российско-китайский формат,
кроме экономической самодостаточности,
он приобретает глобальное значение, не глобальное, но региональное точно.
То есть восточно-азиатское.
И здесь трекий момент, новый относительно в контур
вот этих предложений всех западов,
это то, что мы видели недавно на экранах
Кимчина с дочерью на фоне ракеты «Хвасон-17».
Это любопытное зрелище. Здесь есть два принципиальных момента.
Ну, во-первых, чисто символический момент.
Совершенно очевидно, что и для России, и для Китая, ну и прежде всего, для самой Северной Кореи,
ракетно-ядерная программа Северной Кореи — это гарантия безопасности выживания и сдерживания противников.
Это совершенно понятно.
И во-вторых, что самое главное, ну, видимо, пришло время как бы новые акценты вносить.
Корейский фактор, конечно, можно и нужно вписывать в российское, китайское, несоюзническое,
стратегическое партнерство. И не случайно, Сидзин Пин, на днях сказал, что он готов,
значит, ну, так скажем, сотрудничать с Финианом в деле укрепления глобальной безопасности. То есть,
фактически это означает, что формируется некая, ну, в ковычкам несоюзнической
стабильности Москва, Апхиниан, Апекин в северо-восточной Восточной Азии, тем более, что аукус,
британо-американский и так далее, квад, вот это индо-пасифик упоминаемый, они все безумно расширяются.
Почему Сидзенпин на первых полосах всех британских газет? Что натворил? Что там за протесты?
А, ну это вы знаете, здесь, да, действительно, есть локальные протесты по поводу, так скажем,
нулевой терпиемости известными, так сказать, китайскими.
Насколько массово эти локальные протесты имеют в виду, что творится во Франции и в Дельге,
почему на первой полосе именно СИ?
Ну, во-первых, на первой полове СИ, потому что СИ – главный противник и главный объект всех
абсолютно существующих и не существующих, как бы, ну, претензий, вызовов и обвинений западной
прессы и политиков. Но самое главное то, что есть определенная симметрия. Мы вот внимательно
промониторили. Да, есть вспышки недовольства, есть в отдельных университетах, городах, но они
совершенно не, они асимметричны, асимметричны тому, что подается в западных СМИ. В западных СМИ
практически, ну, такое ощущение, что идет, как бы, такая, знаете, революция в Китае, антиправительственная,
что на всех уровнях вот-вот чуть ли не свергнут, так сказать, руководство и так далее. Отдельное
это все будет локализовано, нормализовано, что да, это болезненный процесс, конечно, возвращаться опять к китайцам к тому жесткому...
Там жесткие разгоны, митингоны, массовые аресты, посадки...
Ну это буквально единичные случаи, то есть речь не идет о каком-то геноциде собственной роды, как пишут, кстати, западные...
Пишут про геноциды исключительно и только, и на первых полосах еще раз, третий день подряд.
Немного чего могут писать, но надо просто посмотреть, что реально.
Да, есть проблемы, странно, чтобы их не было полтора миллиарда населения.
Если 20-30 миллионные куски снованной изоляции будут протесты, это естественно.
Но повторяю, это не тянь-мэнь-2, ну, так сказать, известные события из 9-го года.
Не просто известные, проводят прямые аналоги с этими событиями.
Совершенно верно.
То есть, если вот суммировать вот эти все китайские дела,
кстати, вообще США и вся европейская пресса,
они пытаются использовать нынешнее вот эти вот антиковидные волнения
в плане, как бы, ну, если не разжигание гражданской войны внутри этой Китая,
это невозможно, то по крайней мере, как бы, ну, процессу такому, что ли,
демонтажу, ослаблению, ну, вбрасывание элементов бархатных революций,
тем более технологии отработаны.
Белые листки, вот, кстати, были сейчас на экране,
это по Гонконгу частично отработано, по другим местам.
Это все отработано.
Вот, это технологии западных спецслужб и так далее.
Она будет эта технология применяться.
Кстати, на Тайване раскачивает тоже.
Там ведь победил Гомендановский,
Чан-Ван-Ань, это правднук Чан-Кой-Ши и Зян-Зинго.
Но там тоже Гомендан, как бы, предлагает мирный,
после 24-го года президентских выборов,
вариант воссоединения по модели, одна страна, две системы.
А США будет, конечно, поддерживать демократов,
раскалывая вот электоральный общество Тайвань.
То есть, вот завершая, хочу сказать...
Нам завершать надо после рекламы.
Да, хорошо.
Капитализм такие правят по камерам.
И вроде бы ничего в ближайшее время еще не изменится.
Митка НР обвинил только, что официальный Лондон
во вмешательстве во внутренние дела за критику антиковидных мер.
Вопрос переговоров с Россией в руках Зеленского, так считают после пресса в Натаджуле, Анна Смитва.
Ее словам, задача Запада обеспечит Зеленскому сильнейшую позицию на момент начала таких переговоров.
Пресс-секретарь Путина Писков прокомментировал возможность переговоров с Киевом.
Сказал, что сейчас они невозможны из-за отказа от них украинской страны, а это значит, что СВО продолжается.
Таким образом, Кремль отреагировал на слова президента Германии Штайн Майера о том, что любые призывы в прекращении огня сейчас являются несерьезны.
Это не тот решающий момент, из которого мы видим выход.
По крайней мере, я не вижу этого выхода.
Также безрассудно предлагать прекращение огня сейчас.
Сейчас. Потому что установить прекращение огня на данный момент времени – это, по сути,
потворствовать все имевшие места несправедливости. Прекращение огня сейчас означало бы,
что Россия оставит за собой территории, которые она оккупировала. И ее нарушение границ,
ее попрание международного права и захват земель, получит официальное благословение. Это не
может быть целью прекращения огня. Так что, к сожалению, я не могу сказать, что вижу сейчас
какой-то выход из войны. Пожалуйста, Греч. Переговоры с Зеленским невозможны ни о каком
бенедном соглашении. Речь не может идти в принципе, потому что он на эти переговоры не пойдет и
никакие потоки со стороны Запада его на это не подвигнут. Единственная причина, когда либо Зеленский,
либо кто вместо него останется, вот готовая к переговорам, это решительное поражение Украины.
Украина встает перед собой программную цель вступления в НАТО, хотя ей это уже 14 лет обещают.
Тем не менее, эта программная цель в соответствующих концептуальных документах Алиэнса это провозглушено,
о том, что Украина должна стать членом НАТО. Мы видим заявление официальных должностных лиц Украины,
о том, что они хотят приобрести ракеты с дальностью нанесения ударов в 800 километров,
обозначая в качестве приоритетных целей крупнейшие российские города.
Вот тот режим, который говорит либо о мире, либо не говорит о мире, но мы должны
понимать, что без демонтажа той государственной конструкции, которую
сегодня представляет собой государство под названием Украина, никакого мира и
справедливого регулирования конфликта на российских условиях не будет.
В этой связи, конечно, очень важны нам наращивания усилий в всех сферах от
экономики до оборонопромышленного комплекса. У нас есть, кстати говоря, примеры
успешной работы министров и целых отраслей на назову сельское хозяйство
России. Решена главная проблема обеспечения продовольственной безопасности.
Есть конкретный министр Дмитрий Патрушев. Вот, пожалуйста, здесь показывали Роскосмос.
Знаете, я не соглашусь критическими оценками в адрес Юрия Борисова,
это эффективный управленец с большим опытом, одно из важнейших заслуг его.
В том числе это то, что у России есть определенная и важная компетенция,
которая развивалась в области микроэлектроники.
Что касается в области космических программ, мы должны понимать,
космос это не только пуский ракет это в том числе создание стратегического
ядерного щита по крайней мере два крупнейших центра боевого ракета
строения это твердотопленная тематика московский институт теплотехники и
жидкостная тематика ГРЦ имени Макеева это работа на стратегический ядерный
щит современный спутник это визделия который собирается не за месяц не за
и даже не за год. Наверное, когда говорится о том, что могут быть раз в день произведён спутник,
это цикл соответствующих уже технологических готовых изделий, в том числе и не только таких
сложных, который был вот выведен сейчас к осмодровому плесеск, а, вероятнее всего,
речь шла о спутнике разведывательного назначения. Это в том числе и создание нового поколения
легких космических аппаратов, в том числе для решения задач глобального интернета в российском
сегменте, потому что нам здесь тоже нужна технологическая независимость. Ну а в целом,
если мы говорим про вопрос энергобезопасности, транспортные лагистики, для нас критически
важна ситуация на пусто-советском пространстве. Во-первых, укрепление нашего стратегического
западного фарпоста, Белоруссии, всеми возможными способами и силами.
В лице Лукашенко мы видим надежного партнера и рассчитываем на более тесную
кооперацию абсолютно по всем областям взаимодействия.
Что касается другого критически важного региона, для нас это Каспий и
Центральная Азия, в том числе и в области реализации концепции мультимодального
транспортного коридора Север-Ю, который будет проходить в том числе один
из его ключевых маршрутов через Айзербайджан и Иран.
И здесь стабилизация ситуации в Иране для нас, для России,
имеет значение критического, в том числе с точки зрения
нашей национальной безопасности.
Попытки расшатать ситуацию в Иране, вот эти вот выбеги,
я так понимаю, гражданина Франции,
Франция вообще славится своими провокациями и подлыми
абсолютно действиями, в том числе на постсоветском
пространстве и в регионе Южного Кавказа.
Все это стремление Запада расшатать наше поле взаимодействия, сотрудничество и реализации крупнейших транспортно-логистических и энергетических проектов.
Ну и в заключении, конечно, Димар Шпапа-Римского – это абсолютно политическое действие.
Он действовал не как религиозный деятель, не как понтифик, а как инструмент политического влияния, воздействие на ситуацию,
стараясь нанести удар по межконфессиональному и межэкническому согласию на территории нашей страны.
И здесь необходимо, я считаю, жесткая реакция, не только общественных деятелей, но и российского государства, включая МИТ.
Министерство иностранных дел ситуацию прокомментировало.
Ранее Мария Захарова заявила, что это уже не просто типичная русофобия, это абсолютно извращенный взгляд
на современные события, на современную историю.
Что касается Лукашенко, вы его упомянули,
только что появились первые фотографии.
Сегодня же похороны белорусского министра иностранных дел.
Макея, который скончался от инфарктов в возрасте 64 лет,
Лавров отменил визит в Белоруссию,
а Лукашенко только что пришел на прощание.
Вернемся через минуту.
Ценогаз в Европе может пробить предполагаемый
и Брюсселем потолок, в 3 тысячи долларов за тысячу
кубометров выйти на более высокий уровень заявили
в компании Gasprom Export.
Сами же европейцы активно наращивают закупки российского
СПГ и отсутствие в нем по некоторым данным молекул
демократии их совершенно не смущает.
Financial Times пишет, что за первые 10 месяцев этого года
страны Европы увеличили импорт российского жиженого
газа сразу на 42%.
Это почти 18 миллиардов кубов и 16% от общего европейского импорта СПГ.
Основными покупателями стали Бельгия, Голландия, Франция и Испания.
Еще 62 миллиарда купов российского газа Евросоюз получил в этом году по трубам.
Так что отказаться от топлива из России у ЕС никак не выходит.
Приходит к выводу Financial Times.
Это же издание пишет, что на экономические проблемы Европы из-за украинского конфликта и антироссийских санкций Макрон собирается жаловаться Байдена.
Делает он это во время своего визита в Америку.
Туда президент Франции прибудет уже завтра.
А журналисты французского телеканала TF1 отправились аж в Чечню и сняли репортаж о подготовке российских военных.
Эта база находится на российской границе у подножья Кавказских гор.
Нам разрешили провести съемку на тренировочном полигоне для новобранцев-добровольцев российской армии.
Их обучают обращению с оружием, от Калашникова до гранатомёта.
Ставите палец сюда, выходит и стреляете, и тут же прячетесь в укрытие.
В тактике «Ведение боя» в городских условиях обучают особо опытные чеченские бойцы.
Эта военная база была построена в Чечне президентом Рамзана Кадырова.
В этом центре, одном из крупнейших и наиболее оснащенных, подготовка проводится в течение двух недель.
Некоторые из обученных были мобилизованы, некоторые же достигли необходимого возраста,
возраста, чтобы быть призванными под российский флаг.
Они знают, что с хорошей подготовкой у них больше
шансов спасти свою жизнь и жизнь своих друзей и
родственников.
Недавно через этот центр прошли мобилизованные россияни.
Сейчас же тут находятся добровольцы, которые после
обучения отправятся на Украину.
А вот еще одна группа, которая практически закончила
подготовку с экипировкой, которую предоставила
Чечня.
Все они завтра отправляются на Украину, в том числе
и Андрей, приехавший из Сибири.
Все мы люди, конечно, есть волнения, но вместе мы полны решимости.
И я знаю, что мы на правильной стороне. Все уверены, что мы правы.
Я лично, да, буду воевать в первый раз, но я не боюсь.
У нас хорошая группа, и все мы смелые.
Мы отправляемся на три зимних месяца.
У меня есть товарищи, которые приехали со всей России,
от Калининграда до Калмыкии и до Соколина.
Но папа римский, несмотря на то, что воюют весь много
национальный народ России, считает, что наибольшую
агрессию прямая цитата проявляют буряты и чеченцы, за что
его уже осудили все российские конфессии.
Вашингтону войны на Украине мало, он занимается провокациями
в Южно-китайском море, как он обвинил США в незаконном
вторжения американского ракетного крейсера в китайские
воды.
Нурышение корабль ВМС США совершил возле острова Наньша.
Паренадлежность архипелага аспаривают сразу шесть
государств, это Вьетнам, Китай, Тайвань, Филиппины, Бурне
и Малайзия.
Ценность Наньша в стратегическом расположении на важнейших
морских воздушных путях из Тихого океана в Индийской.
К тому же в районе островов есть значительные запасы газа,
нефти сами американцы нарушения территориальных ход КНР.
Естественно, отрицат, якобы их крейсер прошел в соответствии
с нормами международного права, случайность или нет.
Но провокация произошла в преддверии сегодняшней встречи
глав Митната в Бухарии.
Как сообщает Бумберка, ознаменуется встреча тем,
что Украину снова не возьмут в НАТО, хотя и объявят в очередной раз,
что двери Альянса, конечно, открыты.
Основной же темы переговоров станет в выделении Киеву дополнительных систем ПВО для борьбы с Россией,
а также разговор в кулуарах ведется в том числе про американские Ф-16.
Министр иностранных дел НАТО встретятся в Бухаресте.
того, как российская война на Украине идёт на границах
Румынии, подрывая миропорядок, основанный на правилах.
Это важнейший момент для нашей безопасности, и мы
отправляем важнейший посыл.
НАТО здесь, НАТО на чеку, и НАТО готова защищать каждый
дюйм территории своих союзников.
В ответ на полномасштабное вторжение России на Украину
мы повышаем готовность наших военнослужащих и удваиваем
количество батальонно-тактических грудь с четырёх до восьми.
Одна из них находится здесь, в Румынии, под французским
командованием.
Я думаю, что стоит понимать, что вторжение не застало
НАТО врасплох.
Мы готовились к похожему развитию событий, когда начали
готовить Украину по стандартам НАТО в 2014 году.
Война началась не феврале этого года, война началась
весной 2014-го, и за это время НАТО провела самое крупное
усиление адаптацию нашего Альянса со времен
холодной войны. Мы увеличили военное присутствие восточной
части нашего Альянса. Повысили готовность наших вооруженных
сил, начали тратить больше на оборону.
Ещё раз. Это всё началось не феврале этого года. Я
был на Украине, Вольвове и на Яворовском полигоне,
где обучали украинских солдат. К слову, в самом начале
войны Россия бомбила этот полигон. Я там был в 2014
И там я видел, как канадские, британские и американские инструкторы обучали украинских солдат.
Поэтому, когда произошло вторжение в этом году, то по сравнению с 14-м годом,
украинские вооруженные силы гораздо лучше обучены. У них больше численность,
у них лучшее обмундирование, и их командование стало более квалифицированным.
Это одна из основных причин, почему они смогли дать отпор.
При этом главамет Канада, Миланя Жулиза,
заявила, что по Украине рано или поздно найдется дипломатическое решение.
По ее словам, НАТО будет поддерживать Украину грядущей трудной зимой,
даже несмотря на отсутствие надежды на скорое мирное урегулирование конфликта.
Мед Канады вызвал российского посла из-за поста в интернете
с перечеркнутым ОУЖА с флагом ЛГБТ и кромольнейшей
на инклюзивном Западе подписью.
семья — это мужчина, женщина и их дети.
Эти слова канадские дипломаты сочлёть с тататакой на ценности,
принятия и терпимости.
А Министр спорта Канады, открытая Лизбиянка Паскаль Сэнд Оуш,
возмущённо заявила, что российская гомофобная пропаганда
в Канаде не пройдёт.
На это наш Мит попросил её по возможности объяснить,
Как именно сама мадам появилась на свете?
ЛГБТ-скандалы в Британии полицейским мужчинам,
которые менят себя женщинами,
так и запретили обыскивать настоящих женщин.
Борцы за права трансов возмущены такой нетолерантной степени.
Но самая, пожалуй, удивительная история случилась в Америке.
Там чиновника трансгендера из администрации Байдена
Транс отвечает за ядерные отходы, обвиняют в краже женской сумки в аэропорту.
Советника поедерной безопасности США, помните, Лысы, Сэм Бринтон.
И еще в сентябре сняли камеры аэропорта в городе Миниаполис.
В тот самый момент, когда он отрывал бирку с именем владельца чужого женского чемодана.
Тогда же некая американка пожаловалась на пропажу своего багажа,
ну и Бринтона по совпадению.
После этого дважды видели с этим самым чемоданом.
При этом сам чиновник отрицает причастность к преступлению.
Сейчас ядерный, как его называют, транс Байдена,
находится по следствиям и на работу не ходит.
Абминистрация Байдена любит хвалиться многообразием сотрудников,
в которых они нанимают. При этом ваши реальные навыки не особо-то и важны.
Важно то, как вы выглядите. Мы, конечно, думали, что может Сэм Бринтон?
Сэм — выпускник Массачусетского технологического университета и эксперт цитата.
В области ядерной энергетики стал заместителем помощника секретаря
в венестерстве энергетики в июне. Оказалось, что Сэм не только неквалифицированный служащий,
он, к тому же, еще и преступник. Бринтону вроде бы было предъявлено обвинение,
Кража в прошлом месяце.
Эксперт Байдена по ядерной энергией
очевидно украл женский багаж в аэропорту
Миниаполиса Сент-Полл 16 сентября.
Есть видеозапись, где он берёт багаж,
трезает вирку и сразу же бежит в Убер,
чтобы доехать и затем зарегистрироваться в отеле.
Видео с камер наблюдения не было обнародовано.
Однако женщина, заявившая о пропаже сумки при просмотре кадров,
опознала в украденном чемодане свой собственный,
добавив, что стоимость украденного составляет почти 2,5 тысячи долларов.
И когда полиция спросила его, взял ли он бога, что и женщины, он ответил.
Судя по тому, что я знаю, нет.
Это цитата. Вроде бы моя одежда.
Если окажется, что все же Сэм сделал это, то он станет уже третьим трансгендером,
нанятым Байденом, совершившим преступления в этом году.
Госсекретарь США Бленкин намерен объявить сегодня о предоставлении Украине помощи
по восстановлению энергетической инфраструктуры,
сообщает рейтер со ссылкой на высокопоставленного представителя Госдепа.
Он расскажет, что удалось собрать в Вашингтону и в ближайшие недели станет ясно,
когда оборудование получится доставить на Украину.
Что в Киеве смотрим?
Рад, рад видеть представителей дружественных нам стран.
Все вы, министры, действительно стран партнеров для Украины.
Особенно в это время. Время разных вызов.
В хорошо освещенном зале на банковой Зеленске в черной толстовке с надвесью я Украине
встречают заморских гостей в Киеве с новой рекордой.
Десанты с семи глав международных ведомств, представители Эстонии,
Латвии, Литвы, Исландии, Норвегии, Финляндии и Швеции стоя в очереди,
пожимают украинскую руку.
Впереди зима, в таких сложных энергетических испытаниях,
которые приносят нам агрессия о Российской Федерации.
Мы очень рады, что вы находитесь на стороне правды, на светлое
стороне в этой войне, на стороне Украины и ее борьбы за независимость и свободу.
В Киеве включают свет всего на два-три часа, дважды в день Норвегии,
обещают почти 100 миллионов евро на восстановление разрушенной
инфраструктурой эстонцы. Предложили 50 тысяч подсвечников в качестве
гуманитарной помощи, при этом глава Митестонии предлагает ЕС поднажать.
Министр на странных дел Эстонии Урмас Рейнсалу заявил, что европейские страны должны вдвое
увеличить свои расходы на оборону из-за конфликта на Украине. По его словам,
Эстония планирует увеличить расходы на национальную оборону до 3% ВВП.
Глава Эстонского мета отметил, что на данный момент ЕС выделил порядка 0,2% от своего ВВП на
военную помощь Украине и добавил, что необходимо увеличить объем этих средств.
По его мнению, если удастся увеличить этот показатель до одного процента в ВВП, то это серьезно повлияет на ход конфликта на Украине.
Просто посмотрите назад. Обычно во время съемки мы видим свет, но сзади вас совершенно темно.
Давайте поговорим об энергосистеме Украины и о том, как она держится. Сможет ли она выстоять под этими волнами российских аттап?
По данным, укр энерга только 42% жителей Киева имеют электричество на данный момент.
Позади меня кромешная тьма. Мы специально выбрали эту улицу, чтобы оценить эти условия.
Целые кварталы в Киеве полностью обесточены.
В Киеве появили странное объявление.
Ходить в уборную при отключении света тоже запрещено.
Неработающие канализационные насосы обернутся в коммунальном коллапсом.
коллапсом. Пункты, так называемые несокрушимости, вышли из строя первыми.
Из-за отсутствия электричества на входе табличка закрыта. Народ моет голову в магазин.
Так в одном из почтовых отделений женщины сушили волосы. Причем они пришли не из дома,
а из салона красоты, где из-за отключения электричества не смогли нормально завершить
бьюти-процедуру. А ещё более атмосферное место для того, чтобы сушить волосы, нашла редактор нашего
телеканала. Отключение света застало её, когда Юля начала красить волосы. И чтобы завершить дело,
она отправилась в ближайший магазин, который продаёт автотовары. В Одессе в целях экономии не
работает общественный транспорт. Центр ровно полностью обесточен. Украина впервые импортировала
электричество из Румынии. Что украинцы могут сделать, чтобы обеспечить себя
альтернативными источниками энергии?
Помощь Украине действительно поступает из Европы. В прошлом эта страна
импортировала не менее 30% своей электроэнергии из Европы, но этого
недостаточно. Остальная энергия поступает из генератора, новенькие дизельные
генераторы от партнёров. И это лучшее, что они могут сделать на данный момент.
Генеральный секретарь Ната Столтонберг заявил, что Путин использует Диму в качестве оружия,
пообещал ПВО Украине. Саму Украину он отправил на экспорт, хотя имел в виду только зерно.
Как сосед Украины, вы проявили гостеприимство в отношении более полутора миллионов беженцев.
Вы содействуете экспорту миллионов тонн Украины, украинского зерна,
для того, чтобы смягчить мировой продовольственный кризис.
Свой рецепт борьбы с отключением света придумал Данилов.
Глава СНБО потребовал ракеты дальностью 800 и более километров,
которые способны допить до Москвы.
Ударить по Красной площади предлагает гортон.
Конечно, было бы теоретически очень хорошо ударить по Москве, это было бы вообще прекрасно.
То есть взять, например, они бьют по Киеву, бьют по Украине.
Если бы у нас были соответствующие ракеты, вот нажать на кнопку и ударить по Красной площади.
Как бы это было шикарно, например, как я хотел бы видеть удары по Красной площади?
Не печалится лишь один Порошенко в ударах по критической инфраструктуре,
и к президенту проблемы не видят, и считают, что украинцы точно потерпят.
У нас сейчас нет электричества. Есть маленький генератор, который вырабатывает свет для нашего общения.
Температура давно опустилась ниже нуля, и у нас снег на улицах, но главное послание –
мы не променяем нашу свободу, нашу демократию на электричество.
На небо, на газ и тепло.
Елена Силенская, которая первая придумала этот злодейский тезис,
прямо сейчас проводит время в британской столице,
где есть вода и не отключают свет.
В Европе опасаются миграционного кризиса.
За последние 42 дня с момента первого ракетного удара по Украине
страну покинул еще миллион человек.
Сначала спецоперации в Европу переехали 7 миллионов 800 тысяч беженцев.
3 млн сбежали в Россию, 1,5 млн в Польшах и еще 1 млн осел в ПРД.
Для многих людей это действительно выбор между замерзанием и мебельством,
и поэтому многие добровольно бегут, других же эвакуируют правительства.
Европа должна подготовиться к сотням тысяч новых беженцев этой зимой.
От Норвегии на севере до южных европейских стран к ним приводут
десятки тысяч мировых беженцев, однако большинство, конечно, все же прибудет к Польшу, Венгрию, Руманию и Молгарию.
Господин Марк, с вас.
Ну, знаете, скажу честно, мне тяжело, конечно, видеть, что вот такие мучения людей, это все...
Это все ради ЕС, сказала перша леди Зеленская.
Да, но совершенно очевидно, что это возмездие, которое пришло за 8 лет обстрелов Донецка.
Вот Донецки, там же свет подают раз три дня примерно по немножко.
Там люди, я очень хорошо знаю, что много общаюсь с людьми.
Люди ходят за водой на речку, там ее набирают, так сказать, несут, тоже стоят в очереди.
в очереди, и поэтому мы должны четко и ясно сформулировать. Хотите, чтобы закончились
обстрелы в ПНР-структуре, немедленно прекратите обстрелы Донецка, Горловке,
Есеноватой, Луганско, всех городов Донбасса, которые вы обстреливаете 8 лет. И вот это
реальный какой-то выход. Это первое, что касается этих страданий людей. Поэтому ваш
Ваш враг, вот те, кто страдает от недостатка света,
ваш враг, это зеленские, которые дают ей приказы,
ваш враг, оккупационный режим, который заставляет
ваших солдат идти на фронт и убивать своих братов.
Теперь по важнейшей теме, я считаю, политически,
вы знаете, по заявлению Папы Римского.
Знаете, у нас, я думаю, что когда услышали это,
многие действительно след за Путином готовы повторить
Я русский, но я в эти секунды чувствую себя и бурятом, и чеченцем.
Ну, потому что есть какая-то солидарность, я знаю, в общем, потому что это совершенно недопустимое.
Я вообще, говоря, поражаю.
Мы все помним слова апостола Павла.
Нет ни Элина, ни Иудея.
Мы все едны во Христе.
И здесь Паба Римский, который называет себя главой христианской католической церкви,
Говорят, вы знаете, может быть нет Элина и Удеев, но от буряты и чеченцы есть, и они ослабые злодеи, которые вот мучают украинца.
Но это настолько антихрицанское заявление, а какой-то бурак и у Судесуса Христа.
Еще одна вещь, которая меня поразилует в этом заявлении. Ведь откуда он придумал все это про бурятов?
Папа Римский, пожалуйста, дай своим советникам задание,
чтобы мы не подготовили деть те материалы.
Что там реально происходит с этими бурятами сейчас?
Не могу сделать. Попроси нас.
Мы тебе сделаем эти материалы, чтобы ты понимал, откуда вы оснащить квасы.
По бурятам все это проваганда дышала в 2014 году.
Там чем было с нерв ситуации?
Началось восстание, как вы знаете, вроде хунты на Донбассе, Крыму и так далее.
Нужно было своим доказать о том, что стреляете людей на Донбассе,
имейте в виду, что это не восстание местных.
Это вот пришли с России, но русские, Киевы, русские,
в Украине русские, здесь русские не хотели, чтобы вот как бы,
чтобы не было, люди не хотят убивать русских, так украинские солдаты.
А чтобы легче было убивать Донбасса, так сказать, это буряты.
И отсюда возникла вот эта безумная тема буряты.
Это мир маленькой, маленькой республика.
Там не хватит бурят по одному человеку на каждое подразделение.
А отсюда же потом возникло сейчас, когда время этой ситуации.
Они хотят, чтобы украинские солдаты максимально, вы знаете, пытали наших солдат.
Убивали, стреляли все кого угодно.
Поэтому им нужен такой образ дикого монгола создать еще.
Помните, на уровне посознания, вот как в Киевляне.
Помнишь, что столетия еще монгола Затарский-Игал?
Вот такие же буряты, так кровавые буряты пришли.
Вот отсюда возникла эта ситуация с бурятом.
Это означает, что папа Римский вообще не понимает, что происходит.
Он реально искренне не понимает,
повторяя вот эти абсолютные фейковые мифы,
которые создаются кинейской пропагандой.
Поэтому вывод отсюда простой.
Ведь папа же Римский, ничего он тут все это говорит.
Он хочет быть посредником на переговорах.
Он хочет какую-то сыграть роль.
Ну, какой же ты посредник, товарищ?
Ты сначала станешь христианином настоящим.
И я вообще рекомендовал ему
позвонить Рамзану Рукандырову.
Извините, может, пригласить его в ватикан
и попросить прощения за это оскорбление.
И глава бурятия, скажу честно,
глава бурятия может быть менее медийной, известной.
Я просто не помню его фамилию,
но главу вряд ли тоже перед ним попросить прощения.
Вот такая, мне кажется, ситуация с папы Римским.
Мне есть чего могу я сказать вам про цены на нехть?
Да, секунду. Важное уточнение по поводу этого скандального заявления.
Теперь в Ватикане рассуждают о том, что, возможно, это был неверный перевод.
Они, разумеется, никого не хотели оскорбить.
будут сейчас связываться с представителями журнала American Magazine, где вышла
это скандальная статья. В остальном хочется обратить внимание лишь на одно.
В тот момент, когда папа Римский еще рассчитывал на посредничество в переговорах,
он, возможно, говорил от своего имени, а сейчас складывается ощущение, что вышел
из того возраста, когда человек способен принимать адекватные решения, иначе
просто сложно себе представить, чтобы представитель любой абсолютно конфессии
безотносительно мог разделять народы по национальному признаку. Вообще, все, что он
сформулировал таким образом, называется в приличном обществе расизм. Не иначе,
но и представители буддистов в России прокомментировали. Смотрите.
Нежданно и негаданно глава католиков мира был вынужден высказаться про наш народ
недобрыми словами. Думаю, европейским латинцам непонятно, что жизнь в Холодной Сибири и на Дальнем Востоке
делает людей более стойкими, терпеливыми и выносливыми различным невзгодом, потому наши
люди не жестокие, они просто вынуждены повторно и достойно защищать свою родину от фашизма, как наши
деды и прадеды. Ну и Алексей Цаденёв, это глава обурятия, тоже прокомментировал, это скандальное
высказывания исходят из того, что это недопустимо,
так что ждем разъяснения от официального ватикана.
Пожалуйста.
В этой связи я хотел бы напомнить, что дивизом
ордена езуитов, который, как известно, является основополагающей
силовой аналитической структурой римской католической
церкви, является слоган цели оправдывая средства.
И анализируя эти высказывания, особенно если есть аудио
и видеоподтверждения, мы ждем этого, вот журнала The American Magazine иначе.
Мы можем предполагать, что действительно слова главы римской католической церкви
извратили, но если не извратили, то мы должны задумываться о целях.
Извратили, видимо, полностью, потому что безотносительно агрессивных, как считают
папа римский, бурятов и чеченцев, там же тезис его и высказывание начинается
с того, что о русской напали на Украину. В этом смысле его, видимо, тоже не
Поняли папу римского надо точнее выражать свои мысли хочется пожелать только это да и мы должны
задумываться о целях такого родовысказывания совершенно очевидно что есть какая-то задача
которая заключается в том чтобы разделить народы россии на такой государство образующий
русский народ который выводится за скобки и уже ни в чем не виноват и неких злобных бурятов чеченцев
которые ведут эту войну против Украины.
Похожую тактику только наоборот применяли нацисты в годы Второй мировой войны,
когда в лагерях для военнопленных как раз-таки выделяли разного рода национальности
в противовес русским.
Они говорили о том, что это не ваша война, это война русских.
Вступайте в коллабрационическое формирование и будете сражаться рядом с нами.
То есть это все та же пресловутая тактика «разделяй и властвуй».
Вот неспроста появились заявления о том, что римско-католический костел планирует выступить в качестве посредника в неких мирных переговорах.
Но позвольте, о каких мирных переговорах идет речь.
Наши условия и программа мирных переговоров озвучена еще 24 февраля 2022 года.
Это абсолютно адекватные с точки зрения любого здравомыслящего человека условия.
Они предполагают запрет нацистской идеологии в Украине.
Они предполагают защиту прав русскоязычного населения.
Предполагают предоставление гарантии безопасности России и ее союзников.
В том числе и со стороны Украины.
Как показала практика специальной военной операции, это вовсе не пустой звук.
на территории Украины, значит, из наших единокровных братьев, которые воюют действительно хорошо.
Незря в них было более 2000 героев Советского Союза в годы Великой Отчества Войны.
Американцы сумели создать боеспособную армию.
Это инструмент в руках коллективного Запада, это ландскнехты,
которые используются для нанесения поражения, значит, России и ее союзникам.
Решает ли вопрос войны и мира поражения украинской инфраструктуры?
На мой взгляд, нет.
Значит, хотя я с первого дня спецоперации говорил, что это нужно делать.
Эти мероприятия необходимо продолжать, но они могут иметь эффекты исключительно в комплекте.
Если мы найдем, то есть проанализируем ситуацию и нажмем на болевые точки,
истинного центра принятия решений того, кто держит в руках этот меч,
которым на сегодняшний день является Украина.
Вот такое мое мнение.
Ну, как мы видели из заявления Янса Столгалунберга и
ряда других бывших высокопоставленных политиков, значимых людей в США,
страны НАТО будут стремиться к тому, чтобы нарастить финансирование военной составляющей.
Это говорит о том, что в принципе решены вопросы организационные. Самое главное,
Снабжение будет продолжаться и будет нарастать. Это то, что нас ждёт. Снабжение вооружённых сил Украины.
Немецкий оборонопромышленный комплекс нарастил производство боеприпасов и другой техники.
Американский оборонопромышленный комплекс, получив значительные объёмы дотаций, которые были,
или, по сути, замаскированный под военно-финансовую помощь Украины и так далее.
То есть Запад дальше будет наращивать свои усилия вне зависимости от погодных условий. Это понятно.
Погода, ну, дни 10-2 недели наступят холода, серьёзные, подмёрзнет, распутится,
и тогда в ССУ начнут наступательные действия в направлении Милитополя,
ну и стараясь в общем отрезать группировку войск, который находится задний пром с тем, чтобы выйти потом впоследствии
значит Крыму, да, блокировать Крым.
Следующим направлением, которым украинцы скорее всего будут наступать, да, вооруженные силы Украины, это как раз будет Луганск.
Луганск и наименее, вероятно, как раз, это
контрнаступательные операции какие-либо серьезные, вот как раз в районе Артемовской Бахмата. Почему? Потому что
здесь действуют ЧВК Вагнеры, другие отряды и в целом вагнерам молодцы навязали самое
главное активную борьбу, активное противодействие. Это по сути вот тот участок, где активно
украинцы терпят, терпят активные действия, пытаются бороться, но ничего не получается, потому
потому что вагнер лишен определенных недостатков, которые есть у, так скажем, штатных сил.
Что вы имеете в виду?
Ну, прежде всего, максимально сокращено время на принятие решения.
Максимально. Нет, никто не требует перепроверить, перепотвердить, там что-то, дополнительно доразведать и так далее.
Нашли, обнаружили, уничтожили. Все просто.
Два действия. Обнаружили, уничтожили. Все.
Двигаются дальше, не стоят, не дают возможности противнику закрепиться.
Вот эти ребята молодцы, они делают свое дело.
И это направление самое неудобное для ВСУ.
А вот Мелитополь, то есть попытка окружения наших войск в Южной группировке,
удар на Луганск с мощной.
Почему? Откуда силы-то взялись?
А силы взялись оттуда как раз в Херсонского направления, примерно до 40 тысяч.
До 40 тысяч.
И это ещё только цветочки, потому что запад нарастит мощность.
Ещё НАТО, ничего нового ещё на Украину не поставило, ничего нового.
Панзер Галбица, да, немецкие САУ, да, и это оружие рубежа веков.
Это оружие рубежа веков.
М3-7-орки, это тоже рубеж веков.
Их всего 100 штук поставили американцы, а у американцев их тысяча.
Какая проблема привести еще сотню?
Да никакой проблемы нет.
500 снарядов из Калибур приезжает на Украину каждые две недели.
Это 500. Если принять условно 80% точность поражения, это 400 целей.
Это 400 наших объектов каких-то, там не важно, танков,
еще чего-то, позиции, штабов, кунтов управления и так далее.
Так что они будут продолжать.
И им не их задача садиться за стол переговоров с нами не будет этого будет война будет война до последнего украинца и если надо и до последнего там кого там поляка
чеха румына итальянца на если надо французский легион кинуть еще кого-нибудь все будет долго сложно и больно еще грязно и все в крови по уши вот так это будет
Прямо сейчас Столтенберг выступает на том самом
самете в Бухаресте, заявил, что Путин пытается использовать
Зиму как оружие, Путину должен противостоять весь
Евро-Атлантический Альянс, это он, видимо, отвечает
на публикацию, которая вчера появилась в американских
средствах массовой информации, стало известно, что 20 из
30, ну это по информации Нью-Йорк Таймс, стран исчерпали
возможности помощи Украины, он таким образом пытается вернуть их в эту колею.
Также Столтенберг заявил, что надо изучать возможности предоставить Украине новые системы ПВО,
чтобы противодействовать ударам по критической инфраструктуре.
Новые боеприпасы обеспечить обслуживание уже переданных систем,
в случае победы России в войне против Украины, миру, придется заплатить,
говорит Столтон Берк еще более высокую цену, поскольку авторитарные лидеры в разных странах
получат зеленый свет на применение грубой силы в этой связи. Мы воюем не только с Путиным и Россией,
мы пытаемся отстоять наше будущее, но иными словами. Перефразируем, мы воюем сейчас с
североатлантическим Альянсом, всем самым Альянсом, который очевидно закусил и никакой стол,
никакие переговоры никому не нужны, так что идем до конца. В этой связи надо
минимизировать паузы в нанесении ударов ракетных по критической
инфраструктуре. Остановилась железная дорога в Кривом Броге? Нет возможности
поставлять на это направление нового вооружения. Надо останавливать и другие
участки украинской железной дороги. Надо наращивать обороты, а то потом ПВО и уже
будет сложнее. Пожалуйста.
Водор, конечно.
Соответственно, для того, чтобы все это дело еще как бы разворачивалось, весело.
Вот, необходимо соответственно обеспечить
финансов, вставляя в защитные процедуры.
Самый важный вопрос включается в том, что, собственно говоря,
будет с страховкой.
После 5 декабря.
Вот, особенно с учетом того, что как бы это надолго.
Мы можем развивать свою систему страховать.
Вот, мы сейчас это скажем.
Дело в том, что российский пристраховщик, который,
естественно, и должен замещать, соответственно,
знаменитый клуб, вот.
Сейчас стало известно, что
Турция примет его сертификаты Индия.
В большинстве случаев примет свои сертификаты.
Основная программа возникает с Китаем.
Поэтому вопрос.
Потому что судя по всему, соответственно, в полных объемах
он принимать их страховатый не будет.
Возникает вопрос в том, чтобы
правильность создать систему.
С другой стороны, в принципе, Китай готов создавать такого типа платформу.
И у него есть опыт
использование различных, соответственно, прокси-систем поперек как бы страхования в
этом международном классике примером является иран и прокси поставки сырака
потому что как раз вот откуда этот борт в борт-то появился еще сирии по факту
серии сирии вот но соответственно сыраны поэтому в принципе как бы сейчас
основная задача как бы в этом плане действует для примера только роснефт который
является основным и сыранным поставщиком сырой на китай вот как бы
поставляла поставила в этом году что-то типа в пересчете на баррели около 1
4 миллиона баррелей в сутки, для примера 1,4 миллиона баррелей в сутки. Это как бы так между прочим,
значительная часть из 2,67 миллионов баррелей. Понятно, что часть из них поставлялась, конечно же,
через нефтепровод, это ответвление от ВСТО, через Ковродино. Понятно, что как бы соответственная
часть шла, соответственно, морским путем и не все это было юр, стало разные направления были.
Драк в студии. Да, да, больше демоджия. Вот. Паранялись? Да нет, конечно, вот. Я ж не знаю этих.
Короче, смысл заключается в следующем, что в ближайшее время, собственно говоря, вот это
китайское направление в ближайшие четыре дня, я бы даже сказал, станет важнейшим, потому что танки
выпадут уже 5 декабря. Давайте на рекламу, помоем полы и вернемся. Это 60 минут. Не переключайте.
На надежды Украины на вступление в Северо-Атлантический ориент точно не сбудутся. В ближайшие
Идне пишет Блумберка, бывший советник президента США
по аназбезопасности Болтон расстроил, что НАТО в свое
время недостаточно расширялась.
Он на голубом глазу заявил, что, прекратив расползаться
на восток, Альянс совершил самый большой ошибок.
С тех пор, как Пала-Берлинская стена начался какой-то
нескончаемый процесс расширения НАТО, неужели мы все это
неправильно поняли?
Я так бы думаю, потому что мы на самом деле не настаивали
на том, что произошло.
В то время я был в первой администрации Буша, работая
над Джима Бейкера.
Когда распался варшадский договор, а затем и Советский
Союз распался.
Были страны Центральной и Восточной Европы во главе
с Венгрией, которые ломились в дверь НАТО, умоляя, «Ради
Бога, впустите нас!»
Мы подверглись с торжением нацистов в первой части
20 века. Мы были оккупированы советами в другой части 20 века, а мы хотим остаться независимыми.
Ната отреагировала на это требование. Ната и Запад в целом, я думаю, потерпели неудачу,
когда пришли к выводу, что настал подходящий момент прекратить расширение. Это моя точка зрения.
Мы покинули серую зону. Покинули серую зону на Украине, в Молдавии и Белоруссии. И ситуация
воспользовался Путин, так что мы расплачиваемся за это решение. Я напомню, что этот самый
гражданин Болтон ранее предлагал уничтожать тоталитарных лидеров, которых невозможно
вписать в современные реалии, в частности, говорил и о президенте Российской Федерации.
В этой связи, конечно, надо максимально серьёзно относиться к такого рода заявлением,
в том числе, давайте мы в Европу перенесёмся на Самет Глав Мит,
НАТО, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на связи,
Настя, но с одной стороны мы всё-таки исходим из того, что расшириться на территорию Украины,
НАТО сейчас не способна, при этом кулебу в Бухарест пригласили, что обсуждают,
есть ли информация о новых типах вооружения, которые поставят на Украину блокната?
Мы пригласили по одной простой причине, потому что все обсуждение будет сводиться к тому,
что делать с Украиной. И, безусловно, Столтенберг сказал, что сейчас на стороне России даже зима,
зиму использует Россия в качестве климатического оружия, видимо. Видимо, закончились уже
стиральные машины и прочее. Для ракет пришлось уже использовать климатическое оружие. Но,
Но, тем не менее, Акулибу позвали, чтобы послушать, что же нужно конкретно Украине.
Вот накануне в поезде он давал интервью, место причем, откуда из поезда не уточнили.
Но, тем не менее, вот по его словам, если раньше он просил просто оружие-оружие-оружие,
то теперь его формул уже сводится к некой конкретике.
И заключается на том, что они просят системы противовоздушной обороны танки.
Ну, а главное это создание в странах НАТО цепочки, производственных цепочек.
для поставок новых вооружений. Дело в том, что на Украине
понимают, что склады пустеют, и есть те страны, у которых
есть нужное для Украины оружие, но они не готовы его
не продавать, не поставлять за бесплатно. И вот в этом
случае главамид Украины считают, что не нужно тратить
время на то, чтобы их уговаривать, давить как-то на них,
нужно тратить время на то, чтобы создавать альтернативные
цепочки производственные и полностью наладить их
под нужды украинские, чтобы как можно дольше, надольше затягивать, собственно, эту войну.
Ну что касается тех, кто собрался в Бухаресте, для них это не новость.
Генсек сказал, что он рассчитывает на то, что такие системы, особенно противовоздушные обороны,
будут поставлены в итоге.
Кем пока вопрос, поскольку действительно желание потихоньку у собравшихся уменьшается
и в том числе играет и общественное мнение, которое настраивается против того,
чтобы продолжать финансировать эту войну. Но тем не менее двери НАТО по-прежнему открыты,
открыты для Украины, но не сейчас открыты в перспективе, в неком будущем. Готовы они,
конечно, там воевать до последнего украинца, это не отменяется. Кроме того, хотят они
поставлять сейчас, учитывая наступающую Зиму и системы, и запчасти, и различные генераторы
для восстановления энергетической системы Украины, но опять-таки это все очень становится
затратно и скорее неподъемно для этих станков, что сегодня будут думать дальнейшую стратегию за
счет чего они собираются там побеждать. В отношении дума стратегии, как именно Европейский Союз
планирует обеспечить себя энергоносителями, я про тот самый потолок на ту самую нефть, до 5 декабря
меньше недели. Согласовать ничего не удалось до сих пор. Новых говорит продавать не будем. В этой
связи какой план? Да, вчера действительно опять до глубокого вечера сидели, пытались договориться,
и Польша, вместе с ней еще одна страна, одна единственная Истония, настаивала на том, что цены
должны быть ниже около 30 долларов не более того. Евросоюз большинство пошел на некие
уступки, согласился снизить с 70 и 65 до 62, дальше опускаться пока не хочет, но, тем не менее,
Польша настаивает на своём и больше того. Сейчас предлагает на этой неделе вот начинается
разработка того самого 9-го пакета санкций нового пакета, и туда поляки предлагают
внести пункт об отключении всех российских банков от SWIFT и, кроме того, запретить всем
россиянам, поскольку они являются частью страны, которая, по мнению Евросоюза, спонсирует
терроризм всем россиянам приезжать в Европейский Союз. Кроме того, в список персональных санкций
хотят внести всех людей, которые, собственно, чистятся в партии, едино России и других,
как причастных к тому, что сейчас происходит на Украине. Но это польские предложения, пока,
Конечно, сейчас будут собирать со всех странное мнение, что туда вносить, безусловно появится
некий длинный список россиян физических лист, кого все это коснется, но кроме того, также будут
рассматриваться иные экономические меры. Потолок хотели туда вписать, хотели увязать его с 9-м пакетом,
но если поляки от своего не отступят, то по сути не получится его туда внести. В принципе,
остается еще время до вот этого самого дедлайна 5 декабря, ну и тут кроме того до непосредственно
принятия 9-го пакета. Спасибо, Настя огромная, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи. Европа, пожалуйста, полы помыли, стекла убрали. Короче, если, во-первых,
естественно, конечно, на позицию Польша никто не пройдет, потому что если завтра будет введено
ограничения на Газпромбанк, цены на газ будут вообще в точке, потому что как бы у вас
в результате все газовые направления с хлопницей, период соответствует самому
холодному составляющей. Вот, соответственно, цена по айнергнациям еще раз гвангую, она
будет принято до конца этой рабочей недели, то есть четверг-пятница точно будет принято, вопрос
какой в форме. Вот, понятно, что как бы соответственно никто не будет ставить ниже
себе стоимости, просто потому что вопрос, включаясь не в то, что их поставить не сможет, греться не
не сможет перевести их после этого, вот с этом проблема заключается и
перестраховать их можно нельзя будет не будет никакой возможности, поэтому как бы
соответственно все эти решения будут приняты, что касается ситуации со всеми
банками, это тоже не будет невозможно, сейчас решается вопросом, чтобы Ростельхоз
банк из-под санкции вывести, чтобы на него с веса продовольствия повесить, поэтому как бы
сомневаюсь, кстати говоря к вопросу о дизерновой сделке, все остальном эти корабли
уже поплыли, то есть ответственно из Голландии как минимум, соответственно в
направлении Африки то же самое касается примерно Франции, вот в ближайшие несколько
недели пойдет массово. Соответственно, отправка туда удобрения, прежде всего, в
меньшей степени продовольствия, как бы в кардионерте это будет
африканский союз. Поэтому с этой точки зрения, если кто хочет узнать, что сейчас
конкретно делается для продовольствий и безопасности, знакомьтесь, вот это делается
бесплатно. То есть эта поставка идет, соответственно, как бы просто на
потребление, на поддержку как бы этих людей. Поэтому, кстати говоря, в рамках
программы ООН. Поэтому с этой точки зрения, как бы вот это является
составляющим. Что касается заявления почта, но ее тоже можно понять, как бы
истония, истония самая высокая инфляция в европейском
среде, в принципе.
Вот, Польша оказалась в сложной экономической ситуации.
Она, естественно, у нее начинается разрыв из бюджетов,
хотя ей сейчас придется еще весна те экономическую
составляющую.
Это будут очень-очень большие сложности, поэтому как бы
больше будет до последнего держаться.
Сколько инфляция?
25%?
Больше 30% уже солидарные.
Больше 30%?
Только представьте, и эти люди спасают сейчас Украину.
В Истонию.
Вернется.
Срочная новость.
Пусть все срочные новости выглядят следующим образом.
Решила аголиться на Катерском пляже после победы над Канадой.
Смотрите, как это выглядит в мусульманской стране.
А у немецких климатических экстремистов новое свое лицо,
как и положено на толерантном Западе лицо,
это не определенного пола, то бишь трансгендер.
Пенелопа Франк, еще и проститутка,
которая продает в интернете свое грязное белье,
есть такое у них извращение,
Снимается при этом в эротических фильмах, но это после работы, в остальном, трансвестит, спасает природу.
И в цель спасти мир. И одна из них пила по франк, климатическая активистка, трансженщина, проститутка и спортница.
Увидеть её можно часто при клейной к проезжей части или в эротических карткаметражках.
Я предлагаю сексуальные услуги.
Таксуальные услуги, Скорт, встречаюсь для секса, предлагаю свои обнаженные фотографии и ратические видео.
Использованные фалэмитаторы, своё использованное нижнее бельё устраиваю прямые трансляции на своей странице.
Такими словами, она описала себя в своём блоге.
Позже она приклеила себя к взлётно-посадочной полосе столичного аэропорта.
Воздушное движение пришлось остановить.
Радикальный климатический активизм стоит на её повестке дня, блокирование улиц, банры на автомобильном путепроводе.
Как-то она включила пожарную тревогу в здание министерства по охране окружающей среды,
а также приклеила себя к картине в музее Франкфурта.
Фенелопа борется за защиту климата.
Она является членом организации пятницы ради будущего.
Теперь к новостям серьёзным и важным, президент Сербии Увучич только что заявил в интервителе Каналу Пинг ТВ,
что несмотря на обилие у Киевского режима союзников и всю их помощь военную,
Россия начала воевать на Украине успешно и эффективно,
и потребовал, чтобы запад вместо отказа от переговоров с Москвой,
пока Киев не победит, начал уже искать выход из конфликта,
иначе война будет долгой. Смотрите.
Многие помислили, что Рад Готови, что Украина победит,
и Руси супочали.
Когда они подумали, что Украина побеждает,
русские стали лучше воевать.
Я не говорю, что было какое-то превосходство,
Наоборот, у них гораздо меньше сильных союзников, у украинцев много мощных союзников, но русские стали воевать лучше.
Я не русский, не украинец и не американец, который во всё это вмешивается. Мне всё равно, просто пусть они найдут решение.
Ну и президент Путин только что потребовал в максимальную сжатые сроки интегрировать новые регионы России с судебной системой страны.
Это была программа «60 минут». Теперь ввести смотрите. Пока.
