Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Новостей сегодня много начнём с главного.
Потери Украины в войне против России уже могут исчисляться сотнями тысяч убитых.
Такое сенсационное заявление сделал генерал в ССУ Кривонос
и обвинил Зеленского в том, что тот сознательно занижает потери.
По словам украинского генерала, украинцы скоро начнут спрашивать с власти,
за что были принесены такие колоссальные жертвы.
Пока на Закарпате объявлен траур по погибшим бойцам 128-й бригады,
которых перебросили на юг страны для участия в самоубийственном контрнаступлении.
Местные сайты буквально забиты микрологами высоушников.
Власть Николаева заявляет, что морги голого города переполнены,
в больницах тоже закончились койки.
После того, как там попытались разместить почти 2 тысячи раненых неунацистов.
Посмотрите, это кадры СБПЛЭА «Арлан-10», снятое на участке переправ противника на реке Ингулец,
в окрестностях населенного пункта «Белая крынеца».
Переправа частично разбита наши артиллерии авиации, попытка прорыва не удалась.
Стоит отметить, что каждый день появляется кадры с импстажением американских дальнобойных гаубиц М777.
Очередную накрыли градами где-то под Кельковым еще одну уничтожили в Донецкой области в районе
населенного пункта переездные.
Вот еще одна, как говорят военные, коробка в СИУ, этот танк уже в бой не вернется.
Таким образом, гранатой с беспилотников
уничтожают брошенную бронетехнику.
За сутки на Николаевском и Криворусском направлениях, по данным
российского Министерства обороны, потеря ВСУ в технике, составили 13 танков, 19 БМП, 12 броневашин.
уничтожены более 330 солдат и офицеров, двоих взяли в плен.
Все это вряд ли похоже на успешный контур наступ
и показывать всему миру такую картину перия Моги
Зеленский, конечно же, не хочет.
Но Запад уже не верит на слово и все чаще отправляет в зону компликта своих пропагандистов.
Правда, показать западному зрителю, кроме тотального доминирования российской армии, нечего.
Сегодня в этом еще раз убедились пропагандисты BBC.
На Донбассе сбора урожая не будет.
Вокруг нас падают российские снаряды,
ополя вспаханы гусеницами орудий и сражающимися людьми.
Украинская национальная гвардия ведет нас через заграждение.
Они останавливаются лишь ненадолго и только под прикрытием деревьев.
Это война артиллерии, кажущейся безграничной огневой мощи и выжженной земли.
Разрушения измеряются в квадратных километрах.
Советская заказка и дает некоторую защиту от дронов, но с этого момента придется идти пешком.
Когда Россия наступала в июле, они отступили к этим бункерам, пока что тут они защищены.
Посмотрите на поле слева от вас. Они могут выйти из леса на огневую позицию.
Насколько вы уверены, что сможете удержать эту позицию и остановить прорыв русских?
Сто процентов мы их сдержим. Не может быть других вариантов. Это наша земля.
Мы будем сражаться за каждый ее кусок.
Наш флаг будет в каждом городе на границах, которые были установлены в 1991 году.
Прорыв в Херсоне поднял людям настроение.
Даже несмотря на то, что превосходство России на Донбассе хорошо слышно.
Но эта война ощущается не только как что-то далёкое.
Роза здесь, не только в артиллерии, которую вы слышите.
Она также в этих на земных минах по всему пути.
Вот почему я очень аккуратно иду след-след за солдатами впереди.
Вот еще одна, край близкий к российским позициям.
Это нулевая линия, передняя часть линии фронта.
Тут они, лицом к лицу с русским врагом.
Те же самые люди, которые сражались с русскими в Лесичанске и Севердонецке,
говорят, что сейчас русские превосходят в количество живой силы.
Русские? Да. Они буквально на другом берегу реки.
Песницы на тряске слишком высока.
Скорость, вопрос жизни и смерти для них и для их пациентов.
Их скорая помощь не может себе позволить ждать, пока прекратится обстрел.
Их машины, не бронированные в отличие от тех, которые их окружают,
на их пути ежедневно появляются новые препятствия из-за российских обстрелов.
Злоба России – ежедневное бремя украинских полевых медиков.
медиков. Этот человек проклинает вагонии.
Всего несколько мгновений назад он был ранен Миной.
Сегодня министр Барана Шайгу лично прокомментировал
итоги про Пиаринова, но не удавшегося контрнаступления.
Главная цель Киева была не в том, чтобы отбить
хоть сколько-нибудь значимой участки фронта,
а в том, чтобы создать иллюзию успеха.
Ну и показать, что благодаря западному оружию
СССУ проводят успешные и наступательные операции.
На деле же успехов достигают наши военные бандеровцев,
удалось выбить из песок, и теперь их крупная бронетная рубеж
под полным нашим контролем.
Слушаем министра обороны.
За последние две недели вооруженная Сила России
совместно с подразделениями народной милиции Луганской и Донецкой
народных республик взяли под контроль крупный узел обороны
обороны вооруженной сил Украины, в населенном пункте ПЕСКИ,
взломанно ошелонированное и подготовленное в инженерном
отношении оборона националистов.
Предступление украинской армии оставило большое
количество оружия и раненых.
Всем пострадавшим российские военные медики оказали
квалифицированную медицинскую помощь.
На Херсонско-Николаевском направлении в районе Александровки
Наши войска вышли к административной границе Николаевской области,
освобождённый селённый пункт благодатная.
Подолжается попытка наступления вооружённых сил Украины Николаевск-Певорусском
и других направлениях против них несёт значительные потери.
Подчеркну, что данная акция спланирована офисом Зеленского
с единственной целью создать у западных кураторов иллюзию способностей
вооружённых сил Украины вести наступление. На фоне высоких потерь вооружённых сил Украины
отмечается снижение притока иностранных наёмников. Сначала специальной операцией их число
сократилось более чем в три с половиной раза. Судя по последней сводке ВСУ, российские войска
перешли на наступление на Херсонском направлении. Вперед в сводке ВСУ последнее дело, но угробовое
молчание в украинской СМИ его достигнутых в ходе их
контурнаста по успехов, уже о многом говорит.
Генштаб ФСУ недели с информацией об убедительных
победах на юге страны, а на западе мало-помалу меняется
позиция по конфликту на Украине.
Сенсации сегодняшнего дня стали заявление лидеров
двух европейских локомотивов – Германии и Франции.
Канцлер Шольца и президент Макрон внезапно заговорили
о важности продолжения переговоров с Путиным.
В ходе встречи с немецкими гражданами в Эссене Гервшольц
заявил, что Западу необходимо избежать прямого столкновения
России и на то, что Германия не должна в ущерб себе отказываться
от российского газа, а Шольца – диалога с президентом России.
Макрон тоже вдруг заявил, что и Париж должен разговаривать
с Москвой, даже не смотря на размогластья.
Дескать недопустимо, чтобы единственным лидером в Европе,
который может позвонить Путину, оставался президент
Однако, если перевести все эти внезапные дипломатические
возвания на русский, то вывод напрашивается сам собой.
Зима – Балиска, газа – нет, цены – космос,
украинские кизяки не спасают.
До зеленого перехода еще 30 лет рейтинги Макрона
и Шольца низкие прямо сейчас.
Нужно всегда пользоваться моментом и говорить со всеми.
Если бы дипломатия была искусством говорить с людьми, с которыми вы согласны,
я бы вам не предлагал свои навыки налаживания личных связей, которые продемонстрировал ранее.
Кто хочет, чтобы Турция осталась единственной страной,
и я вам напомню членам НАТО, которая продолжает говорить с Россией.
Профессия дипломат означает, что нужно говорить со всеми, в том числе и особенно с людьми,
с которыми вы не согласны, поэтому мы продолжим это делать.
Подготовка к мирному урегулированию означает, что нужно продолжать говорить в этом контексте.
Франция, как я уже сказал несколько дней назад, продолжит говорить с Россией каждый раз,
когда её роль имеет значение, чтобы иметь возможность подготовить условия для мирного урегулирования,
чтобы на протяжении конфликта иметь возможность избегать эскалации.
Это также означает, что нужно работать над условиями мирного урегулирования, достигнутого путём переговоров.
Мы поддерживаем Украину, но не ввяжемся в эту войну.
Позвольте процитировать президента Байдена, который в статье для New York Times прокомментировал вопрос поставок оружия Украине.
Он написал, что он хочет помочь Украине с оружием.
И да, оружие от американцев украинцы получают очень много.
Но при этом Байден дал понять, что не отправит украинцам оружие, при помощи которого они смогут наносить удары по территории России.
Он также призвал остальных поступить.
Именно так Германия сделала. Мы переняли эти стандарты Байдена,
Федеральное правительство и я лично. Мы надеемся, что благодаря этому
дело не дойдет до эскалации и нам удастся, несмотря на нашу поддержку Украины,
избежать войны между Россией и Натой. И это абсолютно верный подход.
Помните, я встречался с российским президентом в Москве, затем длинным столом.
После этого я много раз общался с ним по телефону. И поверьте, я продолжу это делать.
Конечно, продолжишь дорогой наш олов, ведь без российского
газа индустриальная Германия скатывается в средневековье.
Отчаившиеся немцы уже сейчас рубят дрова и переходят
на отопление деревянной стружки.
В немецких городах общественные здания больше не освещаются
ночью.
Температура в зданиях снижена до 19 градусов, где-то отключают
уже даже горячую воду в Германии, при этом северный
поток не работает всего-то два дня.
Нелучше дела и во Франции ситуацию в стране проиллюстрировал
журнал Шарли Бдо.
Смотрите, макрон поливает французов из водомёта и французам
это нравится, поскольку для них единственный способ
помыться в условиях энергокризиса.
В Зеленске вообще изобразили в виде пса, который послушно
ест из миски с изображением флага Евросоюза что-то непонятное.
Предположите сами.
И вот на таком фоне глава Еврокомиссии Урсула фондерлайн заявила, что для Европы настало время вести потолок цен на трубопроводный газ из России.
По ее словам, дегомера вскоре будет предложена на европейском уровне, а конкретные цены Урсула назовет через две недели.
Впрочем, зачем Урсула дорогая так долго ждать?
Пять тысяч евро за тысячу кубов нас устроят.
Только потом не обвинять Россию в рекордной инфляции энергокризис.
Не дает покой Западу и российской нефт.
Главы Минфинов стран G7, так называемый,
сегодня согласились вести потолок цены на российскую нефт.
Опускать цену на черное золото из России
планирует за счет запрета услуги по транспортировке нефт, тем морем.
морем, ну и страхований. Если та будет продаваться выше определенного Запада вот этими странами непонятной организации G7, потолка.
Минфенис США празднует, там заявили, что это решение несет мощный удар по России. Трюк, конечно, хитрый, в духе того самого
тонкого и зачередного грабительского колониализма. Именно так Путин недавно
Я давно характеризовал политику Запада, который тут постелил себе соломку с помощью некого механизма слегчения для уязвимых стран.
То есть от нефти из России страны Семерки отказаться не могут.
Ну и платить за нефть миллиарды, принося о России, колоссальные прибыли не хотят.
Вот вам и рыночная экономика.
Невецпремьер Александр Новок заявил, что Россия прекратит поставку нефти
нетружественным странам, которые ведут лимит цен.
Касательно ограничения цен на нефть, можно точно понять,
почему лидеры G7 хотят его достичь.
Это потому, что они чувствуют, что многие движения в этой
области до сих пор фактически имели неприятные последствия,
потому что цена на нефть резко выросла и растущие
доходы фекли в Россию, несмотря на санкции.
Очень трудно представить, что лидеры G7 могут по
итогам этого саммита сказать, что ограничение цен на
нефть готово, потому что в этом участвует так много
других игроков, многих из которых здесь нет.
Россия активно продает нефть в Индии и Китай, так что добычи нефти в России находятся на довоенном уровне, потому что она идет потребителем.
Сто долларов за баррель или больше, так что Россия получает огромную прибыль.
Индия и Китай поддерживают военную машину Путина, в то время как у Джо Байдена крайне левая политика в отношении изменения климата и все вот это безумие.
Если мы посмотрим на Индию, покупающую так много российской
нефти после начала войны на Украине, можно понять,
что эти страны имеют возможность помочь России выйти из-под санкций
и сохранить российскую экономику на плаву, практически
заменить экономические отношения, которые ранее
были у России с G7 и другими европейскими странами.
Я тверда верю, что пришло время для ограничений цен на
поставки российского газа в Европу.
Ограничение цен на газ может быть предложено на европейском уровне и на европейском уровне,
также и справовая снова для временного ограничения прибыли в качестве экстренной меры во время кризиса.
А dafür, гиблес – это gesetzliche грунт-лага на европейской езде.
«Европа остро нуждается в газе электричестве, а цены на них зашкаливают.
Существует ли способ, как сделать так, чтобы газ не стал таким же дорогим, как электричество?
Или электричество не стало таким же дорогим, как газ?»
Как я уже сказала, мы должны экономить энергию. Она не безгранична и не бесконечно.
Мы не должны относиться к ней небрежно. Это дефицитный ресурс. Нам следует использовать ее целенаправленно.
Для нас важно полностью отказаться от ископаемого топлива и в долгосрочной перспективе инвестировать исключительно возобновляемые источники энергии.
Это очень важно. Мы должны быть готовы к тому, что Путин в любой момент полностью перекроет поставки газа в ЕС.
для этого у нас должны быть резервы, которые мы можем использовать для обеспечения равномерного газового потока в различные регионы Европы.
Этот сценарий был давно проработан, и мы точно знаем, как будем справляться с кризисом.
с кризисом. Наша цель состоит в том, чтобы Путин не смог уже этой зимой шантажировать
нас природными ископаемыми. Наша цель в том, чтобы Украина выиграла эту войну.
Ну и анекдот дня по данным Reuters на автогаз Украины предложил заменить поставки российского
газа в Европу к началу следующего табикного сезона. Разумеется, не без условий. Сначала
Запад должен дать у Украине много-много денег на развитие инфраструктуры. Удачи!
Сейчас посмотрите, это новая обложка «Экономис». Статая свободы показывает чудеса поперечного
шпагата и подпись. Разъединенные Штаты Америки. Сама статья посвящена тотальному расколу американской
обществе прекрасно. Примечательно, что выход нового номера «Экономис» совпал с обращением
Байдена к нации. Речь в Белом доме анонсировали заранее и назвали ее «Битвой за американские
души. Судя по багровым тонам, в которых выступил Байден, битва, это будет кровавый.
Происходило все в какой-то страшной и жидковатой атмосфере. Я подозреваю,
что за декорация отвечал тот из команд Безеленского. В том смысле, что в американском интернете
Байден сейчас сравнивает с Гитлером и изображает как нового фюрера. Шутки-шутками, но когда Байден
включили микрофон, он сразу же обозвал Трампа и всех его сторонников республиканцев экстремистами,
так же и врагами демократии и политической системы США,
которые вот-вот устроят гигимону революцию и 2-ое, 6 января.
Тогда брали капитоли.
По словам Байдена, все про трамповские республиканцы выбрали злость,
каосы живут не в свете правды, а по тени лжи.
Дескать, прямо сейчас США переживают переломный момент,
который определит, какой Америка станет в будущем.
Если победит Трамп, Америка ждет прав.
Трамп, в ответ на обвинение Байдена в экстремизме, сказал, что у Джо деменцией он просто сошел с ума.
Выложил для сравнения двое фотографий.
На одной безумный Байден, во время демонстрации своих диктаторских замашек, на другой Дональд целует флаг США.
В свою речь Байден закончил словами.
Благословилось всех Господь, демократия. Спасибо.
Потом, видимо, опять хотел пожать кому-то руку, начал оглядываться,
Но руку Джо быстро подхватила его жена Джилл и быстро вывела с трибуны.
От греха подальше.
Мои фэллоамериканы, хорошие.
Много того, что происходит сегодня в нашей стране ненормально.
Дональд Трамп и его сторонники республиканцы
олицетворяют экстремизм,
который угрожает с фундаментальным принципом нашей республики.
Не есть никаких сомнений, что сегодня республиканская
партия возглавляется, управляется и запугана Дональдом Трампом
и его сторонниками.
Именно это и является угрозой для нашей страны.
Сторонники Трампа в республиканской партии не уважают Конституцию.
Они не верят в верховенство закона, они не признают
волю народа.
Сторонники Трампа хотят вернуть эту страну в прошлое.
В прошлое, в котором нет права выбора, нет права на частную
жизнь, права на контрацепцию, права вступать в брак
с тем, кого ты любишь.
Но они смотрят на наших патриотов и видят провальную
попытку сторонников Трампа остановить мирную передачу
власти после выборов 2020 года.
Слишком долго мы говорили себе, что американская
демократия гарантирована нам, но это не так, мы должны
оборонять ее, защищать ее, заступаться за нее,
каждый из нас.
Мы Соединенные Штаты Америки, Соединенные Штаты Америки
И пусть Бог хранит нашу нацию, и пусть Господь защитит всех, кто стоит на ее страже.
Демократия. Спасибо.
Да, у Зеленского лучше получалось играть. Роль.
План, как преодолеть энерго-кризисы и пережить зиму, неожиданно нашла Польша.
А Гиена Европы, именно так, помните, черчилль называл Польшу?
Собралась садрать с Германией три шкуры и взыскать с Берлина репарации за злодеяния немцев во время...
во время Второй мировой.
Лидер Польской правящей партии правой справедливости Ярослав Качинский
заявил, что Варшава требует от Шольца
внимание 1,3 миллиона долларов военных репараций.
Спорить не будем, конечно, нацистская Германия принесла
неимоверное страдание и ужас не только Советскому Союзу,
но и Польши после нападения Гитлера погибли около 6 миллионов полях.
Но ведь сейчас Германия и Польши вроде бы как
Братушки, друзья, соседи, партнёры ПГС, партнёры Паната.
Во всяком случае, так пишутали в Берлине,
и попросили польских товарищей купить губозакаточный аппарат.
Дескать еще в 53-м коммунистическая польская народная республика
отказалась от репарации.
В замен получила восточной территории Германии.
Так что вопрос закрыт.
Но генерал Мороз заставил пересмотреть поляков свои планы.
Станник было почти десять лет, когда 83 года назад немцы вторглись в Польшу.
Это было начало Второй мировой войны.
Я помню, когда услышала самолёт и то не слышала противовоздушные обороны.
Мой крик доносился до улицы.
Тяжело забыть тот день, когда человек остается лишь в сарафане и бассаношках.
Без ничего, без дома.
Польша и Вторая мировая война. Страна была опустышена,
а столицу немцы превратили в руины и пепел.
Руководящая национально-консервативная партия Польши
годами обсуждает вопрос выплаты репараций.
Сейчас кульминационный момент в Варшавском королевском замке,
уничтоженный немцами и отстроенный таким, как был раньше.
Польша ценила сумму возмещений приблизительно в 1,3 триллиона евро.
Вы приняли решение насчет дальнейших действий,
а именно обратиться к Германии для начала
переговоров относительно выплаты репараций.
Согласно недавним опросам, около половины поляков поддерживает такую стратегию.
Партия права и справедливость хочет набрать голоса в партийных рядах.
Благодаря этому вопросу, страдания, пережитые во время нацистка Германии, сохраняются в коллективной памяти.
Они обязаны вернуть всё это нам, они принесли нам столько страданий.
Они должны наконец-то понять это. Они столько убили, столько разрушили в стране.
Репорации – проблема, которая стоит между Германией и Польшей.
Мы соседи на протяжении веков, и теперь мы вместе в Евросоюзе.
И по моему мнению, хорошее соседство означает, что если есть проблема,
значимое для одного партнера, она должна стать важной для другого партнера тоже.
Мы помним, как канцлер Коль много лет назад сказал, что банк закрыт для оплаты любых новых репораций.
А после этого канцлер Шередер согласился заплатить сумму, которую, я думаю, можно назвать смехотворной жертвам урабского труда и некоторым людям, которые прошли через концентрационный лагеря из-за давления американцев.
Это значительная сумма в 1,3 триллиона евро, которую назвал председатель правящей партии, права и справедливость Ярослав Качинский, намного выше той, что называлось в последние годы.
Интересно узнать, как Федеральное правительство обосновывает
тот факт, что причин выкладчивать репорации с немецкой точки зрения нет.
Федеральное правительство всегда говорит, что никаких правовых оснований нет.
Интересно, что пример Польши Матеуш Маровецкий представляет доклад о репорациях,
сказал, что рассматривает этот доклад и эту цифру как нечто, что улучшит отношения.
Он заявил только тогда, когда знаешь правду, можно строить хорошее отношение.
Политические обозреватели отмечают, что Партия права и справедливость
прежде всего хочет отвлечь внимание от давления,
которые на неё оказывают внутри страны.
Одна из причин — чрезвычайно высокая инфляция,
которую им не удается остановить.
Дених Теннингер в Бекконт.
Британские парламентарии отныне будут ходить в инклюзивные туалеты.
Палата Община Великобритании занялась действительно важным делом,
важными реформами, наконец-то, и сменила таблички на дверях уборных.
Теперь на бывшем женском туалете рядом с человечком в юбочке красуются еще две фигурки.
В штанах и в чем-то гибридном.
Слово гибридо.
Украинские карманные смеи публикуют много информации, но блокируют все, что касается войны.
Единственное, что оттуда просачивается, так это статьи со слезливой историей о нелегкой судьбе боевых дядька Любов.
То есть представителей ЛГБТ в рядах ВСУ.
Причем неприятие, которое нет-нет, да и возникает у сослуживцев таких гей-солдат,
теперь вызывает, у них называют проявлением русскости, пережитком СССР.
И вообще настоящие украинцы должны быть толерантны.
Ведь в случае ранения к ним в больничную палату не пускают возлюбленных,
а только близких родственников.
Но если бы к боевому деть Колюбу не повезет по-крупному и он или она или оно погибнет,
что партнеру не полагается денежной компенсацией.
Решить вопрос могла бы о легализации однополых браков,
и, похоже, что Зеленский решился таки
изменить конституцию законить однополые браки,
чтобы поднять боевое дух гомосексуалистов в окопах.
Видимо, дела на фронте настолько плохи,
что только на них и надежда.
На победу Украины в этой войне работает сегодня каждый.
не стали исключением и представителей ЛГБТ-блюса общества,
которые наравне с остальными сейчас спасают жизнь на передовой
и отбивают наши территории.
Тебе говорят, что ты герой.
Тебе говорят, что ты герой, ты классный, все дела.
А потом, когда ты говоришь, что ты гей,
они тебе говорят, иди, и где-то там убейся.
Павел Лагойдо, срочник, которого мобилизовались
в начало войны на Украине.
Он стрелок зенитчик и открытый гей.
Перед службой занимался ЛГБТ-активизмом сейчас на фронте.
Командир моего подразделения он меня поддерживает, он меня зайчик называет.
А вот боевой медик Александр Шаттских, чтобы рассказать с обратим,
что он гей использовал медицинскую психологию.
Начиная с марта, Александр успел послужить в Киеве и Ирпене, сейчас в Харьковской области.
В нашей Роте я один остался, потому что 20 мая был ранен мой, скажем так, однокурсник.
Я остался один.
Несмотря на опасения, Александра собрать его камень к ауту отнесли спокойно.
Спокойно, они разумеют, что это не восприятие.
Они понимают, что это не восприятие, это остатки России, остатки СССР.
И поэтому сейчас украинцы намного более толерантны.
Украинцы намного больше толерантны.
Проблемы, с которыми сталкиваются ЛГБТ люди, остаются такими же,
но во время войны они становятся более болезненными.
Я ж таки воподки, когда у тебя не моя родичка.
Есть такие случаи, когда у тебя нет родственников, и у тебя есть один человек, это, допустим, твой парень.
И если он не будет твоим мужем по документам и так далее, он не сможет забрать тело или еще что-то.
И выходишь сейчас.
Александр и Антонина – ЛГБТ пара военных. Они собираются на линию фронта возле Николаева.
Меня беспокоит, что если на этой войне меня убьют, то Антонине не позволит похоронить меня так, как я хочу.
Они скорее передадут моё тело маме и похоронятся священником,
которые будут читать глупые молитвы со всеми этими религиозными штучками.
Но я атеист, и я не хочу этого.
Первые дни войны Александр и Антонина провели в Киеве.
Антонина – небинарная личность.
Стало понятно, что у нас есть только три опции.
Или прятаться в бомбу убежище,
или куда-то уезжать, убегать,
или идти в территориальную оборону.
И мы взяли третий вариант.
Единорог на форме символ их ЛГБТ-статуса.
Все началось еще в 2014 году,
когда началась война с России. Много кто тогда говорил, якобы в армии нет геев, поэтому они выбрали
единорога, потому что это фантастическое существо, которого не существует. И так он стал символом
ЛГБТК в армии. Невероятно просто абсолютно не верится, хотя у нас есть возможность проверить,
что и как там на фронте. Прямо сейчас Александр Слотков с нами на прямой связи из Донбасса,
Наша военкор, Саша, кстати, возвращаюсь вот к этой теме неприличной. Встречались ли в плену,
может быть, на поле боя украинцы с шевронами, с единорогом?
Блин, ну вообще не моя тема, честно говоря. Как бы не интересовался, я вот не видал, не видал.
меня она немножко пугает, но я отношусь с пониманием к этим извращениям на западе,
но не встречал, честно говоря, в среди пленных. Я хочу сказать, что здесь, здесь же у нас и в
тех пенетстарных заведениях сохраняется классическая старая система понимания и вот тем,
Людям нетрадиционной ориентации, наверное, не просто пришлось бы здесь. Мне так кажется,
как в любой другой фирме мира. Не знаю. Вообще эта тема не доминирует среди каких-то
боевых направлений, в которых идёт обсуждение процесса.
Саша, скажите, давайте всё-таки к доминирующим темам вернёмся.
Что с контрнаступлением украинским?
И насколько находят подтверждения
все эти чудовищные цифры, потерь раненых,
которые называют сами же украинцы?
Вот сегодня генерал украинский сказал о 100 тысячах всего, да?
То есть он имеет в виду, всего погибли, кривонос.
И в Одессе, в Николаеве несколько тысяч коек не хватает их для раненых, собирают кровь.
Ивана Франковски, Траур, объявлен.
Что же там произошло в Херсонской области, что столько потерь?
В Закарпати тоже объявили Траур, 128-я горная бригада.
Печально известные. И столько пленных перевидал из этой бригады за 8 лет. Они в общем-то в основном селяния.
Люди, которых взяли из горы, и они выполняют задачу здесь. Все их жалко, они
вилки-то есть, не могут некоторые. Вот честно говорю, ну европейские видимо какие-то дела у них. Я хочу сказать, что
точных данных нет.
Сергей Кривонос, последняя должность которого была заместительность секретаря безопасности Украины.
Он говорил непонятно, формулируя то ли про гражданских украинцев, которых якобы убили кровавые, значит русские.
Но тогда, ребята, сотни тысяч убитых, давайте фамилии.
если у нас все зарегистрированы убиты, если у нас уголовные дела,
если у нас прокуратура проверяет по каждому факту,
а врач, вот экспертиза врачебная,
она дает заключение о смерти каждого человека.
Вот любые останки, которые найдут, сразу начинаются разбирательства.
Но если это сотни тысяч, значит, есть дети.
Но давайте, пускай дадут хотя бы фамилии детей младше 5 лет.
Вот у нас все дети зарегистрированы, погибшие.
Царствие небесное.
Ну там, пожалуйста, мы можем вместе разбираться.
Но тут по потерям на юге нельзя поставить точку и сказать,
что все, вот известно столько, столько, столько.
Действительно, и в Одессе, и в Николаеве, и в Ужгороде, там все происходит.
Ну, очень печально, принимают тела, хоронят, объявляют траур региональный, но все-таки я сторонник, как репортер, увидел, поверил, хотя бы на кадрах.
Я считаю, что нам тоже нужно показывать этих убиенных. Ну а что делать? Они пошли в атак.
Вот я сегодня разговаривал с участником событий своими товарищами, он рассказал на одном из направлений,
на одном из тех направлений, которые объявлены были в качестве наступательных в украинских средствах массовой информации,
вообще в украинских, так сказать, пабликах.
Он сказал, да, на нас пошли много пехоты, 15 БМП боевых машин, пехоты и три танка.
Рота, наверное, до ста десяти человек, может, усиленная
рота, 150 человек, разметали.
Но вообще, честно говоря, пока не просто.
Пока еще нельзя сказать, что локализованна попытка
достичь каких-то целей атаки, пока украинцы еще поддавливаемые
стылов идут вперед, пытаются идти вперед.
Но у нас уже достаточно сил для того, чтобы не только
на Херсонском направлении сдерживать эти попытки наступления.
Ну и на Харьковском, здесь, в Донбассе, в Донецке и за порожье мы можем, можем отбивать.
И речь вообще должна идти о контротаках, но это решают военные.
Александр, что касается военных-украинских и их тактики, потому что сообщалось одно время,
что херсонское контронаступление, это отвлекающие маневры,
основные действия будут разворачиваться на изюмском направлении.
Подтвердились ли эти сообщения или нет?
Пока нет.
Как только начнутся действия, они и подтвердят все те заявления,
которые делали заранее.
Но уже ясно, что то, что общество готовит к этому наступлению,
то, что готовит мировое сообщество к теме наступления на изюмском направлении,
Это один из показателей того, что это информационная атака, прежде всего, как каши-тэ, команда штабная тренировка, воюют две армии, к примеру, а подыгрывают им во взвода реально, чтобы как-то обозначить практически слой действий.
Так и здесь. Основная тема это информационная война, а информационный удар, а подыгрывают, если примете вы такую циничную формулировку, подыгрывают и умирают люди, которые атакуют уже наши непреступные рубежи.
Тем более изюм. У нас сосредоточено тоже огромное количество сил и возможности для того, чтобы не просто ударить, не просто обороняться, но ударить в ответ.
Спасибо огромное, Александр Сладков. Наш воинкор работает на Донбассе и выходит прямой эфир, товарищ генерал-интинент.
Александр Валерьевич, в принципе, все правильно обозначен.
Про это какого-то распыления уже много говорится.
Я думаю, у всех оно не просто, но слуху,
а, наверное, в голове все переживая, потому что там происходит.
Но есть несколько моментов, которые хотя бы обозначить.
Меня четко поймут военные.
Я думаю, мне поймут те люди, которые никогда не служили в вооруженных силах,
что изменилось сильно и что дает нам успех сегодня.
Именно там, под Керсоном.
Да не только под Керсоном, но по Запорожи.
Потому что они идут по всему фронту.
вчера под запорожем опять было принято попытка прорыва фронта, но мудрое построение обороны нашими
полководцами, которые там находятся, особенно грамотная установка минных полей, и практически
вся эта группировка застряла на минах, потом до сих пор на ту дубку и рот никого не могут. Их еще
сверху красиво накрыли артиллерии, и на этом, в принципе, все наступление захледнулось. При
крайне минимальные потери с нашей стороны и тураниных.
Под Херсоном есть два момента, которые очень серьезные.
Первое, очень неплохо проведена операция по давлению,
массированному по давлению систем всех ПО противника.
И второе, что дало возможность.
Это массированное высокоточенное применение все авиации
и штурмовое, фронтовое, армейское,
по тем порядкам, которое сейчас там находится.
Что нанесло колоссальный ущерб тем силам,
тем силам, которые пытались контур таковать.
Это не считая артиллерия, которую мы знаем,
бог войны, и сейчас работают в полный рост.
И вот это совокупность огневого поражения,
она дала шикарный эффект.
Давайте мы немножко подождем, и я думаю,
это будет, ну, где-то наглядно.
Я перед тем, как что дошел, я все позвонил,
честно говоря, и как бы узнал ситуацию.
Второе, когда говорят, вот сейчас Александр говорит,
что надо идти в контур-отаке, надо.
Но для этого надо быть созданным условием.
Это не надо делать, как делают украинцы.
То тысячи порезов, то еще что-нибудь.
Ну, короче, сумасшедший дом по большому счету.
Их не успех в первых у них в головах.
Совершенный.
И второе в грамотных наших действиях.
Для того, чтобы перейти к чему-то дальше,
надо полностью уничтожить то, что у них есть.
Впоминаем любые, как там, операции.
Что Сталинград, Курусская особенно, Багратион.
Особенно Курусская, да, она очень показательная.
Вы долго-долго перемалывали силы противника, пока они не иссякли.
И только после этого наступил переломный этап Великой Отечественной войны.
Когда мы пошли вперед, практически смели основные силы противника,
что дало нам успех и уверенность прийти к 9 мая 1945 года.
Так и здесь.
А тот кулак, который на нас пошел на юге, мы проспали или как его могли сфоргровать?
Мы ничего не проспали.
Мы, во-первых, крайне грамотно обороняемся.
Мы крайне обороняемся по рубежам, ведь у обывателя в голове сразу мы должны не 5 земли, мы стоим в окопе, но там тебя они накроют.
Когда противник пошел раз чуть назад, они долго упорно стреляли артиллерии по пустым окопам.
Но это не наше изобретение, это еще изобретение фашистов в 1941 году, которые мы у них переняли, честно говоря.
Они подсунулись, мы подошли, нанесли их в его упорожение, и они откатились.
Мы опять отошли, а они опять по нам лупе, по пустым окопам.
Понимаем, да? Чем речь идёт? Это даёт очень хорошее преимущество.
А тогда, когда они зашли, уже контротаками с правого, слева, во фланге, и всё остальное, они далеко-то и куда не ушли.
Вот кто-то мне может объяснить, куда ушли, сейчас сегодня украинцы, там кто-то наступили, хорошо.
Два населенных пунктов называются.
Все деревни зашли, в которых, в принципе, накрыли и там полностью снисли вместе с деревнями.
Куда они пошли-то?
Причем у них куча раненых, куча убитых, куча подбитых
техник и к дереву успехных?
Мне кто-то это может объяснить по нормальным языком-то?
Пускай дальше идут, они никак успокоятся, не могут
это меня это радует.
Очень радует, потому что мы должны перебить все
что-то в есть на том направлении.
И они усиленно это дело выполняют.
Они пытаются по другим направлениям, то, что
о чем я говорил.
Пройти, они там чуть на Харьковском показали.
Для чего?
чтобы мы оттянули часть сил и средств. Они знают, что у нас есть резервы, мы их еще не водили в сражении.
И прекрасно понимая об этом, им сейчас нужен любой успех. Ну а уж про эту десантную операцию,
про которую там говорили, сейчас говорят, вот там много погибших. Ну мы их тем посчитаем,
по той простой причине. Мы понимаем, что 160 человек полигло, который заблокирован. Ну там не
60, там троих там, они трое выжили, остальные свободны. А те, которых на баржу топили там 200,
А кто их там считал-то, и кто их там вылавливает, будет по этой речке, и там, пока их самые с раками не сидят.
Это же никто не знает луком, да?
Причем та информация, что там еще кто-то есть, но я не знаю.
Это же надо быть вообще полным идиотом, прекрасно понимая, что после первой атаки вообще все ощетинились.
Ну грубо говоря.
И всех ждут.
Развечки сидят, никуда не деваются.
Ну пускай идут дальше, но они там уже на энергодаре не идут.
Прекрасно понимаешь, что там никак успеха не будет.
Вот в любом, бесполезный номер.
Поэтому сегодня вывод, сегодня крайне достойная работа наших вооруженных сил совместно с народной милицией и со всем остальным.
Причем да, потерь есть.
Мы говорим, что потерь нет, мы говорим, что потерь есть, не бывает на воде без потерь.
Но они просто несравнимы с тем, что творится у украинцев.
Просто несравнимы.
Причем там есть вопросы, мы отдельно потом поговорим, может быть, не для всех.
Потому что есть моменты, где у нас, если честно говоря, по своему опыту, 50-80% потери мягко скажем по-глупости,
то на свою мину он уступил, то туда пошел и еще чем-то случилось.
Все остальное крайне грамотно построено. Я вот очень благодарен.
Причем там сейчас лучше всех себя проявляет.
Бригада, которая в 14-м году из вооруженных сил Украины перешла с составом вооруженных сил России.
Это о чем-то говорит Крымчане?
Значит, это есть, за что сражаться.
Это абсолютно точно.
Давайте послушаем оценку немецких военных специалистов, бывший генерал Мандестага,
тоже говорит о провале контрнаступления и называет свои причины.
Почему контрнаступление в направлении Херсона так затруднено?
В целом, с самого начала СОО российские войска имели и имеют превосходство, в частности, в военно-воздушных силах.
Украина заявляет, что не испытывает недостатка в личном составе,
однако это не так. Россия может ввести в зону боевых действий большое количество
резервистов, что она и делает в данный момент через коридор в Крыму, в северном направлении и
западном через Нонбас, чтобы сформировать центр большого наступления. Удастся ли им это?
Предстоит выяснить. Посмотрим, насколько быстро русские смогут подтянуть необходимые
резервы для продолжения операций и смогут ли в ССУ в свою очередь остановить их с помощью
нового западного дальнобойного вооружения. В страну, да, Спиридан Павлович, цифры и потерь еще раз
подчеркиваем. Несмотря на то, что это противник, звучат чудовищно. Две-три тысячи человек в день
Зеленский пускает на убой своих граждан, которых он должен защищать. Вы знаете, Жень, то, что
что контрнаступление должно было состояться при любой погоде, это, мне кажется, было понятно.
Но анонсирование контрнаступления, ну, в военном деле, мне кажется, это что-то новое.
Глупость вполне же.
Да.
Они анонсировали очень долго, рассказывали о том, что они будут наступать, вопрос состоял лишь том, куда они пойдут.
На Херсон пойдут, на Мелитополь пойдут, на Дамбас пойдут или в Харькове будут наступать, да?
Ну, по всей видимости, они все-таки основное контрнаступление выбрали в районе Херсона.
На мой взгляд, очень неудачно. Во-первых, местность там, вы знаете, равнинная, да?
Во-вторых, мне кажется, они не были готовы к этому контрнаступлению, их поджимало время.
Оно должно было состояться при любой погоде. Почему?
Потому что мы же находимся фактически в преддверии очередной сходки финансистов Украины,
так называемых Рамштайн, 8 сентября.
И конечно, те, кто вкладывают финансы, огромные, я подчеркну, финансовые ресурсы в Украину, в вооружение Украины, передает ей соответствующие виды вооружений, конечно, они хотят видеть результат.
Они хотят видеть результат не просто Зеленского, который по вечерам рассказывает, как он всех побеждает и как все у него хорошо, а хотят видеть результат там, на поле боя, они говорят, покажите, что вы можете.
Вот они как могли так и показали.
Вот как могли так и показали.
Но на самом-то деле, понимаете, у этого события политического,
мы его в полной мере, почему я говорю политического, да,
хотя это военное действие, но оно будет иметь свои политические последствия.
Мы не до конца оцениваем, во что вернется это в конечном итоге Зеленскому.
Почему? Я просто хочу вам напомнить,
вы помните, у нас был Иловайский котел?
Вы помните, у нас был Дыбальцевский котел?
До последнего дня президентства Порошенко, ему вспоминали и Лавайский Дыбальцова.
Да, он ловко пытался уходить от ответа на вопрос, как так получилось, почему такие потери, кто за это отвечает, кто понесет ответственность.
Даже хотели судить тех людей, которые так или иначе были сопричастны к этому.
И мне кажется, такая участь Зеленского тоже не обойдет.
То, что вы сказали по генералу Кривоносову, знаете, что я вижу?
Я вижу желание Кривоноса, мы должны понимать, да,
генерал Кривонос, это человек Порошенко, это абсолютно очевидно, вот.
И мне кажется, что на данном этапе, в преддверии начала большого политического сезона в Украине,
есть желание у определенной политической группы, пока сложно сказать, кто в нее еще входит,
и входит ли сам Кривонос, но я вижу, что есть желание взять под контроль и направлять действия тех людей,
Которые, ну в общем-то, это особая группа людей внутри Украины.
Это люди, потерявшие родных и близких.
Это люди, чьи родные близкие пропали без вести.
А исходя из того, что сказал Кривонос о сотнях тысяч...
Давайте послушаем, что он сказал.
Я четко разумею, что те, что мы выставили...
Я четко понимаю, что то, что мы выставили в феврале, марте и апреле,
это как раз не потому, что власть что-то делала.
Не потому, что власть что-то делала.
А потому что народ самоорганизовался и делал, не ожидая никаких команд.
И это как раз наше большое достижение.
И это наше право сказать власти.
А почему же вы ничего не делали? Почему десятки?
А уже мы понимаем, что сотни тысяч погибших.
За что они погибли? Почему они погибли?
Что вы сделали, чтобы сохранить их жизни и нашу независимость?
Потому что на самом деле проблема состоит в том,
что рассказывает о том, что это не своевременно,
это попытка замылить память, стереть историю.
А как можно стереть кровь невинно погибших,
которая уже исчисляется с сотними тысяч?
Кто за это будет отвечать?
Кто за это буду видеть?
Бо власть успокаивает нас, рассказывает, что все хорошо.
Но почему-то хорошо, и мы уже потеряли 20% нашей территории.
И для того, чтобы их освободить,
еще не один десяток тысяч наших граждан погибнут за эту независимость.
Это не критика, это наше право.
как свободных людей спросить с власти, почему вы это допустили?
Чего вы допустили?
Вопросы ставят правильные тогда, понимаете?
Вопросы ставят правильные перед властью.
Так объясните, а за что мы воюем?
И здесь я, знаете, единственное, что хотел бы обратить внимание.
Я очень часто слышу, за что воют украинцы
и слышу такой ответ, что они воюют за независимость и суверенитет нашей страны.
Но парадокс, знаете, в чем заключается?
Парадок заключается в том, что суверентет и зависимость нашей страны были утрачены до того, как начался этот конфликт с Россией.
Более того, как раз утрата суверентета и независимости стала причиной этого конфликта.
Потому что политические и экономические решения, которые принимала власть, утратившая суверентет, они принимали в том числе против интересов украинского народа и Украины в целом.
они были настолько и рациональны, что они привели к этому конфликту.
Трудно было себе представить в 1914 году,
что Украина может разорвать настолько выгодные ей экономические договора.
Но в том-то и дело, что это требовалось от Украины,
от тех политиков, которых привели к власти после 1914 года,
и требовал Запад, как раз принятие тех и рациональных решений,
которые привезли к этому конфликту.
Тем не менее, всё, оно же не заканчивается, понимаете?
Оно продолжается и никакого выхода из этой ситуации нет.
Очевидно, что военным путём уже вернуть эти территории невозможно.
Но когда я слышу господина Данилова,
который говорит о том, что не мы с ними должны договариваться
в отношении жителей Дамбаса.
Давайте послушаем, там действительно заявление впечатляет.
Допустим, Донецкая и Луганская области с украинским флагом.
Не допустим, а так и будет.
А с людьми, как будет? Как нам найти общий язык с ними? Мы 8 лет с ними не жили.
И что? Смотрите, это не нам с ними, а им с нами. Это фундаментальная вещь.
Это им с нами, нужно найти общий язык, а не нам с ними.
У нас есть граница. Если кого-то не устраивают те законы, те правила, которые действуют на территории нашей страны, мы никого не держим.
Мир большой. Они могут поехать в Соединенные Штаты, в Германию, они могут поехать куда угодно, или в Якутию, или там куда, в Аркута, где их там ещё ждут.
Смотрите, я хочу, чтобы вы поняли, не мы к ним, а они к нам. Это фундаментальная вещь.
Это фундаментальная речь.
Ничего их не учат.
Вообще, абсолютно.
Вы же понимаете, что ничего в сознании у них не поменялось.
То есть они даже не поняли, почему Украина погрузилась вообще в этот весь хаос.
Начиная вот с 14-го года, они ничего так выводов никаких и не сделали.
Это люди, которые вообще не способны на какой-либо диалог и какой-либо компромисс.
И я, например, считаю, что с ними тоже искать какой-то компромисс
абсолютно не имеет никакого смысла.
Мы не сможем с ними просто договориться.
Это невозможно просто уже по определению.
По крайней мере, я имею в виду не народ, а я имею в виду представителей вот этой нынешней власти,
которая в общем-то никаких выводов так и не сделала.
И ничего меня не собирается.
Мне кажется, их все устраивает. Понимаете?
И когда мы переживаем, даже мы здесь в этой студии очень часто и от русских, в том числе политологов и политиками,
Слышу, что всё равно им жалко людей, которые там гибнут, а им не жалко, понимаете?
Им не жалко.
Если бы им было жалко, они бы искали варианты, как не допустить прежде всего.
Гораздо легче предотвратить это, чем потом решить.
Но они же ничего и для этого не сделали, хотя шансов у нас было очень-очень много.
Долгих-долгих 8 лет.
Но вот эта риторика, которая не поменяла за эти 8 лет и не меняется сейчас,
она не оставляет никакого шанса на какие-то компромиссы, примирения и поиск каких-то вариантов выхода из...
Но они даже не пытаются работать по-новым, потому что приходят новые как бы зеленские,
и отвещают быть новым президентом, но работают точно так же, как Порошенко,
потому что вы упомянули Дебальцева, и оно действительно очень хорошо сейчас ассоциируется
с современным враньем офиса Зеленского.
Я видел это лично своими глазами.
Я единственный российский журналист, была у меня такая репортерская удача,
который был в Дебальцево во время окружения.
Вот эта картинка, украинские солдаты, украинские полковники.
Это зам начальника АТО, видите, мы с ним едем, да, тогда.
Он нас покатал, сам из Луганска, он уже умер своей смертью.
Рассказал, что происходит украинский генерал.
И вот эти вот хлопцы, самое главное, это из-за Идара хлопец.
Я его спрашиваю, что хлопец? В окружении, дорога есть, выход есть из Дебальцев, да нет конечно, мы в окружении, в то же самое время, в этот же день, я смотрю украинское телевидение, и Порошенко всему миру говорит, никакого окружения Дебальцева нет.
Это из СБУ Хлопец.
Помню его, не знаю, жива они или нет.
Но они тогда всему миру открыли с помощью российского телевидения правду о том, что они в окружении.
Что дебальцево в окружении.
Думаете, запад поверил?
Вы думаете, запад поверил?
Это было в момент подписания Минска 2.
Вы вспомните, когда это было? Это было в момент подписания Минска-2, когда Порошенко вышел, позвонил минералом и сказал, что нет никакого окружения.
Доверять Запад будет своим шавком. Тогда доверял Порошенко, сейчас будет доверять Зеленскому.
Даже если они будут видеть своими глазами, что им врут, они будут использовать ту информацию, которая им выгодна.
Выгодно. Михаил Михайлович.
К выступлению экс-военачальников украинской армии, в том числе генерала Кривоноса,
надо относиться, в общем-то, и скептически, и критически.
Я бы ему задал даже и такой вопрос принятой в армии в качестве шутки, вы генерал или где.
То есть в данном случае он выступает не как специалист в сфере оперативно-стратегического планирования,
который не допущен данными о потерях, он не располагает,
о боевом численном составе не располагает,
но выступление его сугубо-политическое.
Сугубо-политическое, и он озвучивает,
и он озвучивает чью-то, ну скажем до данного этапа так,
чью-то предвыбранную платформу.
Но это, в общем-то, не по моей кафедре.
Поэтому это не генеральное выступление,
это сугубо-политическое выступление.
Теперь, что касается украинского контрнаступления
на херсонском направлении.
как говорится, о котором так много говорили во все предыдущие времена.
Замысел его, в общем-то, нам известен со слов украинских военных и политиков.
Тут что надо отметить?
Что не является ли это каким-то значительным мероприятием
в плане оперативной маскировки?
Поскольку обычно о своих намерениях, о своих планах
ни военные, ни политики не объявляют.
Это первый момент.
Второй момент, конечно, по нескольким первым суткам,
Ну, а теперь двум, там, трём, ещё как-то опулном вот провали его судить.
Ну, на мой взгляд, несколько, несколько, скажем так, преждевременно, вот скажем так, на данном этапе.
Это не в том плане, что мы там сомневаемся в оперативных боевых возможных вооружённых силах Российской Федерации отнюдь.
Ну вот, прислушаемся к словам, опять-таки, украинских политиков военных, как они иногда говорят.
Ну типа, Российская армия воюет по лекалам вислоодерской операции 1941 года, 1945 года.
А вот мы, армия 21 века...
А не знаете ещё, как говорят, что мы воюем по учебникам Гударяна?
Ну и говорят, а вот мы свои боевые задачи решим совершенно инновационными, новаторскими методами
и добьёмся успеха с помощью только Хаймерсов и Цезарей и Панцер Гаубиса 2000, к примеру, вот так.
Ну, мне хочется сказать, посмотрим, посмотрим.
Опять-таки им даже немецкие журналисты говорят,
как вы решите подобные задачи без завоевания господства в воздухе первое, огневого превосходства,
и, наконец, в создании ударных группировок в составе бронетанковых частей соединений тоже никто не отменял.
И численного превосходства на участках порыва никто не отменял.
Нет, конечно, понятно, что все хотят воевать ни число бы не умением,
Но без этих абсолютно банальных вещей вы никакого успеха не добьетесь.
Если, конечно, они действительно планируют операцию на херстонском направлении,
и это не является каким-то крупным дизерфационным шагом,
каким-то особым пунктом в плане их оперативной маскировки.
Поэтому, ну, не знаю, получится или нет, как-то вот есть у меня определенные сомнения.
Что же касается предстоящей встречи в Рамштайне,
ну, его еще иногда называют Рамштайн 5,
Она действительно состоится в Ромштайме на авиабазе.
Будет очный руководить, то есть не по разным видам, в масштабе в видеоконференции,
а будет проходить очно под руководством министра обороны США Лойда Остина,
что просят украинцы, в первую очередь средства ПВО, беспилотные летательные аппараты,
ну и, конечно, высокоточные оружия и боеприпасы.
Естественно, они просят и бронетехнику, истребительную авиацию,
Но это, если и произойдет, то очень даже еще не скоро, поскольку это нужна большая все-таки подготовка и личного состава, и соответствующий инфраструктору.
А почему тянут западные страны с авиацией и дальнобойной и воскоточной техникой?
Во-первых, ну, практически. Они же все равно дадут ее, да?
Чуть только они увидят, что украинцы слабеют, сдают назад.
Все, что они могли дать из, как говорится, из наличия вооруженных сил, они уже практически дали.
Теперь только или из состава вооруженных сил отдавать, например.
Ну, французы отдали там четвертую или пятую часть своих цезарей.
Уже как-то им отдавать больше, значит ослаблять боевые возможности национальных вооруженных сил.
Но также примерно обстоит и в других сферах.
Поэтому надо запускать производственные линии по производству нового оружия.
Это время, это время.
может так получиться опять-таки в качестве прогноза, что пока они там запустятся, пока развернутся, пока выделят средства,
пока переучат, пока
проблема к тому времени уже может быть решена. Некому будет передавать вооружение.
Там действительно очень странные цифры приходят из Пентагона по поводу снабжения украинцев.
800 тысяч снарядов 155-го калибра уже передано украине.
Мы с вами обсуждали, что десятки тысяч можно расходовать в день, но 800 тысяч только одного калибра, где они, якобы уже переданы.
Наши материалы о промежуточных итогах контрнаступления в ССУ.
Волненосное продвижение Украины сделал ветреный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны вблизи к этому месту
и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпасту приблизительно за километр до того места,
где, как утверждается, последние сутки идёт артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревьев.
Тут повсюду были позиции, что у нас не было.
Стоя на безлюдном пустыре, корреспонденция UNN сообщает о начале украинского контрнаступа.
В ССУ захватили три села в Херсонской области, заявляют рейтеру чиновники ЗИА.
Какие именно села не сообщают?
Но операцию, как полагают бывшие командующие объединенными силами НАТО из США Уэсли-Кларк,
можно сравнить с высадкой союзников в Нормандии.
можно сравнить с высоткой союзников в Нормандии.
Это похоже на историю с высоткой в Нормандии.
У Франции несколько тысяч миль береговой линии.
Союзники могли высадиться везде,
но надо было высадиться в определенном месте.
И поэтому из этих 15 сотен километров Украинского фронта
они должны сконцентрировать силы и огневую мощь,
чтобы добиться успеха.
Они собираются сохранить свои силы,
но чтобы по-настоящему зачистить русских,
Им нужны боевые бронемашины, больше артиллерии, им нужны истребители-бомбардировщики и ракеты большой дальности.
Они далеки от того, чтобы иметь всё, что нужно.
Но это очень важная атака для Украины – политическая и стратегическая.
Стратегический штурм российских позиций готовили на аналитических учениях с американцами, сообщают на CNN.
Итог операции – кровавая бойня очереди из скорых и свыше двух тысяч мёртвых солдат в ССУ.
По данным российского минобороны уничтожены 7 боевых самолётов и вертолётов больше 150 танков,
БМП и других бронемашин. Вот кадры попадания снаряда в украинский танк на Херсонском направлении,
а это подбитый БМП рядом с горевший экипаж. Зеленский отправил людей в мясорубку.
Закарпатье 2 сентября объявили днём траура в связи с потерей 128-й горно-пехотной бригады в ССУ.
погибли порядка 800 человек. Городские Морги Николаева на юге страны
переполнены после неудачного наступления в СУ. В конце августа сообщает мэр
Снегеревке. По словам Бербашова, всего в больнице города поступили более 2000
раненых, в том числе в госпиталь МВД еще около 400 человек. Залужный снабжает
бойцов иконами.
Вместо брони выдали, б***ь иконки, б***ь и ума!
Сразу после тотального провала на Украине
развернулась компания по поиску о правдании.
Первым выступил глошатый Зеленского полковник Аристович.
У русских, по его словам, на правом берегу Днепраса
сосредоточено до тридцати батальонно-тактических групп.
Тот самый Аристович, который обещал взять Херсон первому сентября.
А если говорить о возможности контрнацепательных действий или даже операции в отношении Херсона?
В любом случае, город будет освобожден, в этом можно не сомневаться абсолютно.
Скорее раньше чем позже.
Как мы видим, что по итогам переломы, который произошел на фронте,
Херсонская область до сентября точно будет освобождена,
а все планы акупантов рухнут из-за вооруженных сил Украины и сил Украины.
Референдумы на освобожденных территориях, как заявляют главы военно-гражданских администраций, пройдут уже до конца сентября.
Проголосовать завосоединение с Россией жители Запорожья и Херсонщины хотят в том числе из-за слов секретаря СНБО Украины.
Данилов заявил, что именно местное население должно найти общий язык с украинцами, а не наоборот.
Несогласных, нацики планируют уничтожить.
Пока живой, здоровый, хочу сказать, если дойду до каховки, буду вешать всех своих друзей, с кем вырос.
Но в этих дубах у меня даже рука не дровнет. Буду вешать, а кого буду вешать на месте.
Это только если я дойду живой. Поэтому у меня желание большое дойти живым.
И 2 десятка повесить на дубах.
Буду стараться идти к этому, пока всем.
Но до каховки боевик не дошел.
Американский институт изучения войны сообщают, что русские попали в хитрую тактическую уловку,
которую укра-вояки якобы отвлекают от реального наступления.
Вишингтон пост при этом упрекает Зеленского в показной храбрости.
Херсонское наступление Украины носит скорее символический, чем стратегический характер.
Вопреки советам президент Зеленский приказал атаковать Херсон до 1 сентября.
Удерживаемый русскими город находятся на западном берегу Вусти Днепра.
Военные эксперты заявили, что Украине необходимо собрать больше полностью обученных сил
с тактическими и стратегическими резервами для того, чтобы добиться успеха.
Зеленский требовал срочных действий, потому что опасался, что ощущение тупика на фронте
подрывает поддержку союзников, особенно Евросоюза.
Не дожидаясь отчета сотрудников МГТ, на банковые уже обрушились
с критикой делегации и главы Международного агентства по атомной энергии Гросси.
Спасибо вам большое.
Международные институты, вот эти последческие миссии, они выглядят крайне неэффективно,
они выглядят крайне трусливо, часто они выглядят крайне непрофессионально.
Они не то, что даже облинились за мирное время, они мне кажется,
когда и не были готовы работать в экстремальных условиях,
ты им не доверяешь уже на входе.
Но, тем не менее, я считаю, что нужно подождать, конечно,
отчета господина Гроссии.
Я надеюсь, что все-таки это будет отчет с цифрами, да?
Ну, математический отчет.
Я вообще не понимаю, если они делают гуманитарный отчет.
С каким упорством Зеленский толкает мир к ядерной катастрофе,
оценили во Франции.
Сатерический журнал Шарлей и Бдоб выходит вот с такой карикатурой.
Солидарность Франция отправляет Зеленскому
Погатую едом соль, чтобы помочь украинцам справиться с радиацией.
Чуть ниже, другая крайне важная европейская тема.
Снижение, потребление энергии.
Франция принимает радиоактивных украинских беженцев.
Мы побежим в Украину в военном, экономическом, политическом и моральном плане.
И так ситуацию интерпретирует и Россия.
Она считает, что воюет не только против украины,
но и против коллективного Запада в целом.
и да, мощи коллективного Запада противостоит развивающаяся аграрная Москва.
Поведа России в войне стала бы сигналом,
что такая развивающаяся экономика, как Россия, может победить весь коллективный Запад.
Как это отразится на имидже Европы и всего Западного общественного строя?
Когда Финн говорит России о том, что аграрная Москва,
Это ничего, кроме улыбки, конечно, не вызывает. Скоро вернемся.
Скандалище с итальянской вилой Зеленского,
которую он сдаёт в аренду российским гражданам за 50 тысяч долларов в месяц,
декопился до американских телеведущих и интернет-платформ.
Большой ведущей Fox News, Clayton Morris, вместе с супругой Наталии,
у них почти миллион подписчиков,
крайне возмущены таким лицемериям украинского президента.
Не понимают американцы, как можно одновременно воевать с русскими и зарабатывать на них.
Давайте посмотрим.
Если вы собираетесь путешествовать следующим летом и хотите арендовать итальянскую Виллу,
то президент Украины Зеленский как раз сдаёт одну такую в аренду.
Эта история из итальянской газеты рассмешила меня сегодня утром.
У Зеленского действительно есть роскошная вилла,
которую он сдаёт за 50 тысяч долларов в месяц.
Прямо сейчас её арендует прекрасная русская пара.
Он не наложил на них санкции.
Нет, он сдаёт её русским.
То есть он зарабатывает на русских.
То есть он говорит всему миру перестать вести бизнес с Россией.
Именно. Мне очень нравится подобная лицемерия. Судя по всему, он одновременно еще и пытается продать ее, но целых 50 тысяч долларов в месяц.
Продаст ли он ее русским?
Возможно, эти русские рассматривают Виллу как цель инвестиций. Возможно, она им понравилась, и они купят ее после съема.
Поскольку мы за нее заплатили, может нам предоставят скидку, как гражданам США?
Да, если вы, гражданин США, то это вы заплатили за это из своего кармана.
Единственное, что вы получите — это скидку на Airbnb, когда захотите снять недвижимость Зеленского.
Просто введите код CSA.
Просто введите обобраны, и вы сэкономите несколько долларов.
На украинская политическая элита, чем лицом, говорят, чем является секретарь СНБого Данилов,
На ничему не научилась.
Тезисы, которые он озвучивает,
мы, украинская элита,
ничего не должны народу Донбасса,
ни о чем договариваться не должны.
Донбасс должен подстраиваться под Украину.
Вы знаете, сразу вспоминается поговорка...
А он же сам народ Донбасса.
Он же бандит мячик из Луганской.
Из Луганской, да.
Там его помнят, я недавно там был.
Показывали, что-то он там когда-то,
будучи мэром города, строил.
ничего такого уж сильно выдающегося, но, видимо, забыл свои корни, и теперь он
щирый украинец, и с ним его земляки должны как-то договариваться. Сразу приходит
на ум поговорка про бурбонов, которые ничего не простили и ничего не научились.
В результате очень быстро потеряли власть. Ведь самое главное, чему не
хочет учиться, и с чем не хочется оглашаться политическая элита Украины, это
с тем, что на Украине идет гражданская война. Там действительно идет с 2014
Гражданская война. По сути, для нас это все, конечно, очень больно. Это все для нас
кровоточащая рана, потому что один народ. Но если чуть-чуть постараться абстрагироваться от
происходящего, что происходит на территории Украины? В стране началась Гражданская война,
а началась с государственного переворота. Это многократно бывало в истории. Например,
в Испании, в 20 веке, Гражданская война началась после того, как генерал Франко,
и стоящие за ним силой, осуществили государственный переворот в Испании.
И далее те силы, которые противоборствовали и так на мировой арене,
оказались по разные стороны этой украинской, в данном случае, гражданской войны.
Вот что там происходит.
Поэтому закончить ее без желания увидеть хотя бы в другом человеке,
стоящем по другую сторону вот этих гражданских баррикад, ее невозможно.
Почему они этого не хотят делать?
не только потому, что они глупые, слепые, упороты или фанатичные,
потому что их задача, чтобы война в Европе состоялась и продолжалась,
поэтому они демонстрируют такую непримиримость,
поэтому они все время делают какие-то шаги, подливая масло в огонь,
и делают это не только в военной сфере,
вот, чтобы было понятно, глубина происходящего.
Несколько дней назад, в Киеве, гимназии им. Пушкина,
демонтировали бюстик Пушкина.
Это выглядело бы как анекдот, если бы не было так страшно.
А вот перед нами другая картина.
Одна из самых популярных школ в Киеве находится рядом с Андреевским спуском.
Туда когда-то любила элита украинская водить своих детей в школу государственную,
но очень-очень хорошая была.
Конечно, сейчас она уже совсем не русскоязычная.
Почему не атакует? Все русское.
Потому что раскол этой украинской гражданской войны, он происходит как раз в попытке нанести удар по-русскому России.
Всему, что с Россией связано. И значит, надо этот раскол только усиливать.
Вот есть музей, слава богу, есть до сих пор музей Булгаково в Киеве. Для тех, кто не знает, Киев — это родина Булгаково.
И вот сейчас некий союз писатель Украины. Выступает снициатива и закрыть этот музей, потому что Булгаков не любит Украину.
кто читал дни турбинах, смотрел фильмы, спектакли,
знает, как там справедливо показал Булгаков в Петлюровщину.
Он ее видел своими глазами.
Что там можно было любить?
Ничего.
В итоге выступает директор музея Людмила Губнанури,
которая несогласна с этим и говорит, что, ну, тогда надо
лишать Булгакова гражданства, обвинять его в антисоветской
то есть отсылает нас к прошлому. Вот знаете, что за картинка? Что за фотография?
В 2015 году вот эта табличка стояла на входе в музей Булгакова в Киеве. Одна моя знакомая
сфотографировала и прислала мне эту картину. И тогда директором этого музея была та самая Людмила
Губно-Нури. То есть в 2015 году она директора того музея демонстрировала верноподдонечество лицам
поддерживающим военную оккупацию Украины, мы не пускаем музей. Пришли за ними. Пришло время снести
все русское, уничтожить Пушкина в гимназии имени Пушкина, закрыть музей уроженца города
Киева Булгакова. И не важно, что ты говорил в 2015 году, вот эта гражданская война совсем русским
на Украине должна продолжаться, потому что тем, кто оплачивает Украину, нужна война на ее территории,
территории, чтобы она не прекращалась.
Вот что там сегодня происходит.
Андрей Иванович, я бы все-таки в этом плане посмотрел
немного шире.
Вот что происходит сегодня.
У нас было сегодня очень много новостей и материалы,
и, наверное, зрители немножко, может, где-то запутались.
Основная тема, которая сегодня идет, с тем, что наш врожденный
сил успешно выполняет задач, это уничтожение Евросоюза.
И когда последовательно Британия выходит из ЕС,
последовательно Британия начинает диктовать свою волю.
Последовательно Британия, подминая под себя всех шалок,
начинает прибалтеть в Польшу.
И последнее заявление в Польше о репарациях — это тоже Британия.
Это тоже удар по Германии, как по лидеру Евросоюза.
Говорит о двух вещах.
Первое — о том, что британцы решили взять реваж.
и второе то, что Германия слабая.
Слабая стала как страна, слабая своей политической элиты.
Я вообще не мог представить такое при Коле, при Шрёдере, а тем более при Меркелье.
Но их нет.
Есть неуважаемый касслер с поддержкой в процентов 20.
И сегодня, когда вот эти вопль о том, что мы будем разговаривать с нашим президентом, от него, от Макрона,
Я вообще не удивлюсь, если они развернутся до 180 градусов.
Почувствую то, что их уничтожают.
Кто свои союзники?
Посмотрите на все эти тенденции. Они слишком явные.
Я не думаю, что они такие уж сильно недалекие.
Но пока вот такие правители, как в Германии, будут руля,
к сожалению, видимо, в Германии не выкрабкаться.
Да, может быть, там появится какая-то сильная личность,
которая эту Германию поведет своим путем для германского народа.
не как воссал Америки, отстаивая свои интересы.
Но сегодня так, к сожалению, не видно.
Что может произойти?
А может произойти то, что Германия оказывается, окажется,
как там сказать, аграрной стороны третьего мира, да?
Уничтожив свою промышленность, пройдя полную систему индустриализации.
По той простой причине, что сегодняшняя сцена на газ
делает уже 65 процентов экономики Германии нерентабельной.
То есть, это банкроты. Это банкроты, то же самое происходит во Франции.
Про остальных, там, этих сусликов, которые вокруг них.
Они сейчас с них же на суцок вы вытаскивали, правильно, да?
По сути своей. Я вообще не завидую.
На этом фоне, конечно, в Венгрии, который...
Венгрия наш союзник, Венгрия никогда не будет нашим союзником.
Там просто правительство, которое немножко при памяти собирается думать о своем народе.
С Венгрией у нас свои счеты.
По дворонеже вообще был приказ.
Венгаров, блин, не брать, то помнит, хорошо, эту историю.
Затем бесчинство, которое они устроили с мирного населения, мы это тоже не забыли.
Но сегодня вот то, что происходит в Европе, это, по сути, крах Евросоюза и крах ее лидером.
И вот на этом фоне, как все это будет дальше продолжаться, наверное, будет интересно.
Есть ли специалисты получше меня? Но факт надо консатировать.
Интересно, что они сами развязывают гонку вооружений, хотя знают и думают, что Советский Союз как раз погубило гонку вооружений.
Но вот накануне Шольц говорила о миллиардах, которые они бы вкладывают в бандесверт для того, чтобы нарастить силы немецкой армии.
Не отстает теперь и Польша, который сказал, что у нас будет самая сильная армия в Европе.
И мы закупим отмечное оружие Макрону обидно.
Сегодня Макрон сказал, что это у нас будет самая сильная армия в Европе.
Дай бог, чтобы эти пауки в банке сами сделали за нас важное и нужное всему миру дела.
Скоро вернемся.
Путин накануне уже после завершения официальной программы в Калиниграде
неожиданно остановил свой картаж прям среди артиллерийской улицы,
рядом с нахимским училищем.
Вышел к собравшимся Калиниградцам и спросил, не обижает ли губернатом.
Иначе ведет себя Борис Джонсон, который скандельник официально
Престанет быть премьер-министром Великобритании, но устроил прощальное турне,
во время которого продолжают демонстрировать полную оторвность от реальной жизни.
Например, советуются гражданам продать старые электрочайники и купить новые,
позволить сэкономить 10 фунтов стерлингов в год, на опластье электричества, 10 фунтов.
При том, что в момент, когда чута выросли до 3,5 тысяч фунтов за год и продолжают расти,
Ещё министр финансов в Британии поддержал идею установить предельный цен на экспорт нефти из России.
Вообще, в планах Британии ставит независимое от российского топлива к 2040 году.
При этом Лиза Трас, которая вот-вот вероятно займёт премьерское кресло,
ей придётся обратиться в МВФ, чтобы выдали кредит на поддержку разваливающейся экономики пока ещё соединённого королевства.
А иначе, как сообщает телеграф, страну ждет катастрофическая бедность, гражданское неповиновение, полный экономический финансовый крах и в итоге распад.
Это не мы, это телеграф.
Буквально на соседней странице издание уточняется, что это Путина нужно обвинять в том, что британские автомобилисты страдают от ям и ухабов.
Дороги перестали ремонтировать, поскольку 60% асфальта и битума страна импортировала из России.
Но виноват все равно Путина, а не дураки в правительстве.
Логика железная.
Но Бориса это уже не волнует, он нацепил бронежилет
и отправился вместе со Скотланд-Ярдом в рейд по наркопритоном.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАНСКОМ ЯЗЫКЕ
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАНСКОМ ЯЗЫКЕ
СМЕХ
Мужчина говорит, что думал, что все еще спит,
Когда в 6 утра обнаружил Бориса Джонсона у себя дома в окружении полиции, он спросил,
«Братан, какого х**ка ко мне вломились и там Борис Джонсон?»
Кадры встречи появились, когда премьер-министр присутствовал на полицейском рейде
с офицерами-специалистами недалеко от Луишема на юге Лондона.
«Это действительно безумие! Я видел своими глазами Бориса Джонсона!»,
рассказал мужчина в видео о публикованном в сети Снэпчат.
«Ты знаешь, как я был пьян прошлой ночью? Я словно сошел с ума!»
Уходящий премьер-министр позже высказался об утренних событиях, сказав,
«Я могу сказать вам, насколько важен элемент неожиданности.
Джентльмен был удивлен, увидев меня у изголовья своей кровати в 5.30 утра,
и он казался удивительно довольным».
Столичная полиция заявила, что произвела арест в связи с дальнейшим расследованием после операции.
20-летний молодой человек, проживающий по другому адресу,
был арестован по подозрению в поставках наркотиков класса А.
Это происходит в то время, когда Джонсон отправляется в прощальное турне по Великобритании.
Политики используют свою последнюю неделю,
чтобы подчеркнуть свои успехи за три года пребывания у власти.
Вы нюхали кокаи?
Пробовал давно и безуспешно.
Я чихнул.
То есть все, кто были с вами, нюхали, а вы...
Это было очень маленькое количество, и это было очень-очень давно.
Умышленно замалчивая ситуацию в Инаргадарии,
США и Евросависты поочеряют безрассудное действие Киева,
который продолжает обстреливать территорию Запарожской эсс, сообщил сегодня Шайгу.
Министр обороны подчеркнул, что в СССР не останавливает даже тот факт,
что на станции остались 13 экспертов МАГАТ.
Также Шайгу подтвердил, что накануне уничтожены две диверсионные группы,
Самаходные баржи с десантом, которые должны были отбить объект,
вот прямо к приезду делегации, но были встречены шквальным огнем нашей артиллерии и авиации.
То, что обстрелы продолжаются, может быть, местью Зеленского за то, что глава Магатэ сделал ряд неустраивающих киев заявлений.
В частности, Рафель Гросси подтвердил, что физическая целостность запорожской С была нарушена несколько раз.
Унестрал уточнять, случайно это сделано или намерено.
Советник Зеленского по-даляк открыт критикует выводы международных экспертов,
заявил, что миссия Маготеи и сам Гросси выглядели крайне трусливо,
делали все, чтобы не расстроить русский.
Самого ЗЕ не устраивает, что на объект якобы не пустили представителей
независимых на деле карманных киевских пропагандистских СМИ.
Значит, все выводы комиссии про российская пропаганда.
Одновременно украинские энергии отомы обвиняют Россию в том, что у нас за порожское эс прячут российскую военную технику,
которую Гросси и товарищам его, разумеется, не показали.
Риторический вопрос. Как показать то, чего нет? Смотрим.
Группа инфекторов ООН наконец-то прибыла на самую большую атомную станцию на Украине.
Все верно, но русские, под контролем которых находится это здание,
угрожают уже сточить доступ на станции.
В России и Украина обвиняют друг друга в создании риска ядерной катастрофы в регионе.
К конце полного опасностей пути под угрозой ядерной катастрофы
Рафаэль Гросси выслушивает доклад министра энергетики Украины,
которому не было позволено поехать на собственную станцию.
Чего вы хотите добиться за несколько часов пребывания на АЭС?
«Я был там на протяжении четырёх или пяти часов, и я многое видел».
«Гросси подтвердил, что инспекторы останутся в захваченном здании».
«Мы никуда не уходим, Магатэ теперь там, на станции».
«Долгожданная миссия была практически сорвана ещё до того, как началась».
«Украина сказала, что из-за снарядов, которые прилетели в город Энергадар с утра, пришлось закрыть один из двух реакторов.
На дними кружили российские боевые вертолеты, пробуждая строки к катастрофической аварии.
Инспекционная команда поспешно направилась из города в сторону фронта.
Мы за ними следовали всего 20 минут прежде, чем конвой неожиданно остановился.
Это самая дальняя точка, в которой нам позволено находиться.
Конвой тоже здесь остановили. Дорога слишком опасна.
Конвой здесь застрял практически на 3 часа.
Это безумие, там сильные обстрелы, как на станции, так и в городе.
Как я понимаю, в городе и на станции какой-то бардак.
Прежде чем они тронули сегодня утром,
единственные знаки нашоптанного обещания неприкосновенности.
Синий флаг и ободряющая речь босса со своей командой.
Чтобы попасть на станцию на подконтрольные России и территории,
и территории инспекционной команде пришлось ехать через передовую и ехать на 34 мили южнее
запорожье вдоль речи Днебра на станцию. Их долго держали на КПП. И не забывайте,
что это всё происходит тогда, когда продолжается контрнаступление украинцев вдоль Южного фронта
на фоне блокады информации СМИ со стороны Киева.
Чтобы подчеркнуть, сколько опасно эта миссия на этих
кадрах, снятых на мобильный телефон, обстрел примерно
в трех с половиной милях от реакторов АЭС.
Локация верифицирована, а датой время нет.
Вот кадры.
Инспекционные команды внутри станции.
Обратите внимание на машины, буквы Z в ангаре.
Гросси заявил, что ему удалось осмотреть всю станцию, включая аварийные системы и дизельные генераторы.
Их сопровождали русские, за ними следовали российские СМИ.
Украина требует диметализировать станцию.
Россия отказывается.
Международное агентство «Поатомной Энергии» пообещала детальный доклад по технической безопасности,
как только собранные данные проанализируют.
Я волнуюсь, я по-прежнему волнуюсь по поводу ситуации на станции, пока она не станет более стабильной.
Евросоюз готовится передать в Краине новый пакет финансовой помощи, сообщает Блумберг.
Уже на следующем деле зеленские компании смогут приступить к распилу очередных 5 миллиардов евро.
Также стало известно, что Польша передала в Украине 200 советских танков Т-72 и несколько десятков БМП.
На данный момент объем финансовой военной помощи в Варшаву, Киеву превышает полтора миллиарда долларов, сообщает Польская радио.
Похоже, что именно эта техника и была уничтожена во время безрассудного контрнастопа на Херсонско-Кореваревском направлении.
А то, что план сорван и обернулся гибелью тысяч военных, уже открыто, говорят и на Западе,
не исключая, что в ССУ заманили русских в тактическую ловушку ценой жизни военных целой бригады.
В чём суть этой тактики неизвестной.
Волненосное продвижение Украины сделал ветреный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны
вблизи к этому месту и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпасту приблизительно за километр до того места,
где, как утверждается, последние сутки идет артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревьев.
Тут повсюду были позиции Украины,
Стоя на безлюдном пустыре, корреспонденция НЭН сообщает о начале украинского контрнаступа.
В ССУ захватили три села в Херсонской области, заявляют рейтеру чиновники ЗИЭ.
Какие именно села не сообщают на операцию, как полагают бывшие командующие объединенными силами НАТО
США Уэсли-Кларк, можно сравнить с высадкой союзников в Нормандии.
Это похоже на искусство.
с высадкой союзников в Нормандии.
Это похоже на историю с высадкой в Нормандии.
В Франции несколько тысяч миль береговой линии.
Союзники могли высадиться везде.
Но надо было высадиться в определенном месте.
И поэтому из этих 15 сотен километров
украинского фронта они должны
сконцентрировать силы и огневую мощь,
чтобы добиться успеха.
Они собираются сохранить свои силы,
но чтобы по-настоящему зачистить русских,
им нужны боевые брони машины,
больше артиллерии, им нужны истребители-бомбардировщики и ракеты большой дальности.
Они далеки от того, чтобы иметь все, что нужно.
Но это очень важная атака для Украины – политическая и стратегическая.
Стратегический штурм российских позиций готовили на аналитических учениях
с американцами, сообщают на CNN.
Итог операции – кровавая бойня очереди из скорых и свыше 2000 мертвых солдат в ССУ.
По данным российского минобороны уничтожены 7 боевых самолётов и вертолётов,
больше 150 танков, БМП и других бронемашин.
Вот кадры попадания снаряда в украинский танк на Херсонском направлении,
а это подбитый БМП рядом с горевший экипаж. Зеленский отправил людей в мясорубку.
В Закарпатье 2 сентября объявили днём траура в связи с потерей 128-й горно-пехотной бригады ВСУ.
погибли порядка 800 человек. Городские морги Николаева на юге страны переполнены после
неудачного наступления в СУ. В конце августа сообщает мэр в снегеревке. По словам Бербашова,
всего в больнице города поступили более 2000 раненых, в том числе в госпиталь МВД. Еще
около 400 человек. Залужный снабжает бойцов иконами.
«Вместо брони выдали, б***ь, иконки, б***ь, и ума!»
Сразу после тотального провала на Украине развернулась
компания по поиску о правдании.
Первым выступил глошатый Зеленского полковник
Аристович.
У русских, по его словам, на правом берегу Днепраса
средоточено до тридцати батальонно-тактических групп.
Тот самый Аристович, который обещал взять Херсон к первому
сентября.
А если говорить о возможности контронусопательных действий или даже операции в отношении Херсона?
В любом случае город будет освобожден, в этом можно не сомневаться абсолютно.
Скорее раньше чем позже.
Как мы видим, что по итогам переломы, который произошел на фронте, Херсонская область до сентября точно будет освобождена.
А все планы оккупантов рухнут из-за вооруженных сил Украины и сил Украины.
Эферендумы на освобожденных территориях, как заявляют главы военно-гражданских администраций, пройдут уже до конца сентября.
Проголосовать завоз соединения с Россией, жители Запорожье и Херсонщины хотят в том числе из-за слов секретаря СНБО Украины.
Данилов заявил, что именно местное население должно найти общий язык с украинцами, а не наоборот.
Несогласных, нацики планируют уничтожить.
пока живой здоровый хочу сказать если дойду до каховки буду вешать всех своих
друзей с кем вырос на вот тех дубах у меня даже рука не дровнет буду вешать
а кого буду бивать на месте это только если я дойду живой поэтому у меня
У меня желание большое дойти живым и два десятка повесить на дубах.
Буду стараться идти к этому. Пока всем.
Но до кохотки боевик не дошел.
Американские институты изучения войны сообщают,
что русские попали в хитрую тактическую уловку,
которую укра-вояки якобы отвлекают от реального наступления.
Вашингтон пост при этом упрекает Зеленского в показной храбрости.
Херсонское наступление Украины носит скорее символический, чем стратегический характер.
Вопреки советам президент Зеленский приказал атаковать Херсон до 1 сентября.
Удерживаемый русскими город находятся на западном берегу Вусти Днепра.
Военные эксперты заявили, что Украине необходимо собрать больше полностью обученных сил
с тактическими и стратегическими резервами для того, чтобы добиться успеха.
Зеленский требовал срочных действий, потому что опасался, что ощущение тупика на фронте подрывает поддержку союзников, особенно Евросоюза.
Не дожидаясь отчета сотрудников МГТ, на банковые уже обрушились с критикой делегации и главы Международного агентства по атомной энергии ГРОССИ.
Дешево, блин. Дешево, блин. Спасибо вам большое.
Международные институты, да, вот эти последческие миссии, они выглядят крайне неэффективно,
они выглядят крайне трусливо, часто они выглядят крайне непрофессионально.
Они не то, что даже облинились за мирное время.
Они мне кажется, никогда и не были готовы работать в экстремальных условиях.
Ты им не доверяешь уже на входе.
Ну, тем не менее, я считаю, что нужно подождать, конечно, отчеты господина Гроссии.
Я надеюсь, что все-таки это будет отчет с цифрами, да?
Ну, математический отчет.
Я вообще не понимаю, если они делают гуманитарное.
С каким упорством Зеленский толкает мир к ядерной катастрофе, оценили во Франции.
Сатерический журнал Шарлей До выходит вот с такой карикатурой.
Солидарность Франция отправляет Зеленскому богатую йодом соль,
чтобы помочь украинцам справиться с радиацией.
Чуть ниже другая крайне важная европейская тема – снижение потребления энергии.
Франция принимает радиоактивных украинских беженцев.
Мы поддерживаем Украину в военном, экономическом, политическом и моральном плане,
и так ситуацию интерпретирует и Россия.
Она считает, что воюет не только против Украины, но и против коллективного Запада в целом.
И да, мощь коллективного Запада противостоит развивающаяся аграрная Москва.
Поведа России в войне стала бы сигналом о том, что такая развивающаяся экономика, как Россия,
может победить весь коллективный Запад.
Как это отразиться на имидже Европы и всего западного общественного строя?
Прямо сейчас приходит сообщение о массированном обстреле Херсона и Донецка бьют по центру столицы ДНР.
Прилет в драмтеатр на бульваре Пушкина самый центр.
Атольбий Людович.
Много новостей сегодня мы видим, слышим.
И мне кажется, сейчас очень много прояснений наблюдается в международной политике, на линии фронта.
И очевидно, что, наверное, сегодня новость №1 — это так называемое контрнаступление.
И здесь очень важно подчеркнуть для людей, которые, может быть, не очень хорошо разбираются в военных делах.
Но тем не менее, ответив на один простой ответ, как лучше с помощью мощной, грамотной, выстроенной обороны уничтожить,
как можно больше военной техники и живой силы,
лучше, чем наступление так, чтобы мы теряли много людей.
Я думаю, что ответ абсолютно очевиден.
И эти несколько дней сегодня показывают,
что армия действует достаточно грамотно.
Да, к большому сожалению, погибших много.
Мы так говорим даже о украинской стороне, но тем не менее,
если украина посылает своих ребят действительно на такую бойню,
Но однозначно понимая, что потери будут огромные, то так или иначе, это линия соприкосновения, это специальная военная операция, у нас ни одного другого выхода нет, кроме как вот этот адекватный ответ, который мы сегодня преднемонстрировали.
что касается другой новостей международной политики, о чем я говорю.
Почему сегодня очень важно, чтобы просвещение
через средства массовой информации нашей
и, собственно говоря, уже средства массовой информации Западной,
которые не могут устраивать перед различими фактами,
что на самом деле Россия сегодня становится
хотим мы этого или не хотим естественным путем
или же тем путём, которое рождает в себе специальная военная операция,
становится очень серьёзной политической силой, которая признаётся сегодня во всём мире.
И как странно с одной стороны, а с другой стороны достаточно закономерно,
потому что мы с самого начала об этом предупреждали,
стараясь изолировать Российскую Федерацию,
стараясь изолировать особенно от очень серьёзных сил и стран,
как Китай, Индия, которые должны были тоже оказаться в изоляции.
Уже после Российской Федерации вести о глобальном плане Соединенных Штатов сегодня они приблизились как никогда.
Я должен сказать, что Россия, собственно говоря, сегодня принимает на себя такой удар,
который позволяет пяти, десяти минимум странам, оппонентам Соединенных Штатов,
на которые они со своими стратегическими планами должны были обрушиться и параллельно, в принципе, эта работа шла,
для того, чтобы однополярный мир максимально жестко отстаивать даже если придется военным путем.
Именно военным путем они сегодня и делают.
Специальная военная операция — это план очень сегодня обнажило.
Потому что действительно мы боремся, конечно, с коллективным западом, конечно, с войсками НАТО.
Вряд ли сегодня это можно поддерживать сомнению.
И больше всего, кстати говоря, чаще всего стали говорить об этом уже даже эксперты
европейских стран, западных стран, что на самом деле мы воюем, мы не можем достичь собственной
задачи, и специальная война операция, как они сами признают, доставила им огромные задачи
внутри этих стран в экономике Европейского Союза. Не будем в детали уходить, хватает этих деталей
сегодня средствах массовой информации. Я говорю, я речь веду и о ценах на газ, на нефть и на инфляцию в целом,
но есть очень важное отличие от Европейского Союза и Вашингтона.
И в том, что если вести даже об атомной электростанции,
если вести о потерях в экономике, так или иначе,
всё равно Вашингтон достигает определённых своих целей.
Во-первых, они находятся за океаном, какая бы катастрофа ни произошла.
Во-вторых, даже если у них какая-то инфляция, ценения на лев повышаются,
потери европейского связания несравнимы.
И вот здесь у меня абсолютно одно очевидно важное наблюдение,
что в каткосрочном перспективе, максимум в среднесрочном перспективе
между европейским связом и в Вашингтонам
думаю, что возникнет очень серьезная такая расщельна.
Потому что...
Так или иначе...
Из червей, чем Атлантический океан?
Да, может быть, Евгений, может быть,
потому что, ну, можно, конечно, терпеть долгое время,
Но не всегда, когда ты можешь на самом деле исчезнуть, как страна.
Я имею в виду, отдельные разные страны Европейской Союзы, догадайтесь сами.
Соединенные Штаты, в принципе, сильно за это переживать не будут,
потому что у них в итоге-то, когда речь идёт однополярном мире в глобальном смысле,
что и Европейский Союз, что им отдельно взятые Европейские страны,
если они достигают своей глобальной цели и остаются мировой державой.
Поэтому в Рыбескому Союзу, мне кажется, серьезно надо сейчас думать
вот на фоне всего, что происходит вокруг организации МАГТ, вокруг атомной электростанции
и поведения Соединенных Штатов, что все-таки биться до последнего Украинца
это доказательство очередное, может быть, самое мощное за последнее время,
вот это так называемое контрнаступление.
Поэтому все очень серьезно.
Но, Евгения, знаете, что хотелось бы сказать,
я буквально вчера вернулся из командировки,
был в очень таких важных местах,
где дистанцируются наши бойцы,
это закрытые военные части,
и у меня была возможность пообщаться там с нашими бойцами.
Я вам скажу, что вот большая политика, о которой мы говорим,
вот так постепенно как-то вот туда спускается,
И они наблюдают за тем, что происходит.
Их очень трогало, как в самом начале об нашей армии говорили,
а когда говорят о нашей армии, как азахватческой.
Это же о каждом офицере, о каждом бойце-солдате говорят.
Они сейчас говорят, вот в такой нормальной беседе.
После выступления, скажем, перед строем,
а когда уже пасхойский говоришь, вот мне один из моих земляков сказал,
не будем их полностью палить, конечно.
Они находятся в очень таких местах военных, на военном полигоне,
Когда им завтра придется идти на боевую задачу,
и они смотрят лицом, лицом к лицу стоят со смертью.
И он мне сказал, я достаточно настойчивый.
Чем помочь? Что сделать?
Вам? Какие пожелания или родственникам?
Это с моими земляками, и с которыми Болгария разговаривал.
Их оказалась там человек 7-8.
И один парень мне сказал, нам вот ничего не надо, только поддерживайте.
Это всё, что он не сказал и я видел, что они действительно понимают.
Всё говорить не буду о нём, но скажу всё-таки, это Куанч, зовут парня,
который вот так проникнута сказал, просто поддерживайте.
И когда мы говорим о большой политике, я думаю, что мы абсолютно на правильном пути.
Мы должны всю правду выкладывать, мы должны доводить для людей домирового сообщества,
Чем занимается сегодня российский солдат и офицер?
Это действительно борьба с нацизмом, не больше, не меньше.
Вы очень хорошо сказали про Соединенные Штаты по поводу эту пропасть,
но надеемся мы этого дождемся в реальности,
потому что, конечно, это будет восстанемо спартака, что ли,
рабы должны восстать против рабовладельца.
Очень бы хотелось в это верить, потому что на данный момент единственное, чего боятся американцы в действительности,
это то, что разразится третья мировая война, и их заденет, их имеет в виду остров, фактически, да, Северную Америку.
Далетит ли какая-то ракета, они снова там популярны, бомбоубежища, еще не так популярны, как во времена Советского Союза.
Может, именно поэтому Макрон и Шоусь хотят разговаривать?
Боятся третий мировой её обсуждают. Давайте MSNBC посмотрим.
Неужели мы движемся к третий мировой войне?
Наша следующая гость говорит, что некоторые мировые сверхдержавы
могут оказаться на пути столкновения.
Новая холодная война между Соединенными Штатами, Китаем и Россией
вряд ли будет мирной.
Мы видим, как крупные державы разделяются экономически
с помощью санкций и других вещей, сокращающих их демоническую взаимозависимость.
Нормы, которые, как мы привыкли думать, препятствуют конфликту, также рушат сам.
Вы видите, как Китай проводит геноцид, Россия ведет агрессивные войны.
По всем этим причинам есть основание для беспокойства по поводу того,
что мир становится все более конфликтным и опасным местом.
Многополярный мир. В то же время наблюдается раскол здесь, в Америке.
Похоже, что многие американцы даже не могут договориться о том, что это значит быть патриотом.
Могут ли Путин и Си рассматривать это разделение, как слабость, и попытаться воспользоваться этим?
Да, одна из основных теорий международных отношений о причинах войны касается просчетов.
Но если они решат, что Соединённым Штатом не хватает воли, не хватает решимости,
я думаю, что война станет более вероятной.
Я думаю, что это, возможно, было одной из причин побудивших Путина вторгнуться на Украину в начале этого года.
Я действительно беспокоюсь, что это всё ещё может перекинуться через границы и вовлечь на то.
Вообще, все, наверное, страшно, да?
То есть, нет, наверное, людей, которые с оптимизмом воспринимают перспективу третьей мировой.
Но только вот эти ребята ничего не делают для того, чтобы её предотвратить, пожалуйста.
А вот этот молодой американец, симпатичный, он кто вообще?
Специалист от антикэнсел.
Ну, если у них такие специалисты вещают на общеннациональную аудиторию,
то, действительно, конец пришел к Колобуховскому дому.
А я в Америке сейчас не буду. Я хочу начать вот сюжет был,
тоже не запомнил кого, а англичанки, что ли, американки относительно визита на запарушку
атомной станции, вот от делегации МГТ. Вот это классика, это нужно просто...
Это американская телевидения.
Учебный год начался, и она, я надеюсь, на журфах как просто возьмут.
На моем тофу культете с этим все нормально. Мы объясняем, как нужно честные,
объективная репортажа, сохраняя интересы своей страны делать. Так вот, картинка реально снята там,
а ведь как говорили о телевидении? Оно не может врать, почему? Потому что телевидение показывает
реальную жизнь. Это может врать кто-то, а вот это все неправда. Вот все неправда, что она говорила.
И для щек, которые мало ориентируются даже в географии, хотя бы в географии,
а там американцы, англичане, еще в географии, что ли,
территории под названием Украина ориентируются.
Это может быть выглядеть правдоподобно, но вывод-то какой?
Чем больше средства массой информации тех или иных стран требуется,
ужицов и невест своих средств массой информации, тем хуже там дела.
Потому что, притом, что политики никогда до конца правду не говорят о себе,
конечно, привеличивают всегда недостатки других,
равно как свои собственные достоинства, если их даже не учат, а не есть.
Но врать абсолютно всегда постоянно, но это путь в никуда.
Это значит, ты просто не понимаешь,
что не понимаешь, как обстоять дела и не знаешь, как из этих дел выбраться благополучно,
потому я обманываюсь в себя и других. Что касается самой запорожкой АЭС, я вообще с
кептички относился к этой инспекции МАГТ, но сейчас, сегодня потому какое-то давление они
выдержали, ну и начиная с того, что, конечно, не полагается, если ты инспектируешь объект,
который является предметом конфликта между двумя странами.
Посещая его, заехать к руководителям одной страны и выслушать его лекцию,
это просто лишает априорий,
рождает априорий сомнений в необъективности того,
что потом будет изучено и приподонно публике.
Так его оказывается еще и какой-то министр этой энергетики местной прямо на границе
прессовал и объяснял ему.
Молодцы, украинцы.
Да, я умею это обрабатывать кадры.
Ну, эти советники украинские, я, говорит, формула математически хочу видеть.
Какие формула математически он хочет видеть?
Схему атомной реакции
в реакторе, она есть в учебнике.
То есть понятно, что гигантское давление, не знаю, пока он только общими словами обошелся.
Давайте послушаем, что он сказал. Слова действительно очень общая.
Когда мы виделись с господином Гросси и членами миссии в Киеве,
мы договорились о том, что миссию обязательно будут сопровождать журналисты из украинских и международных СМИ, независимые журналисты.
чтобы мир видел правду, видел, что действительно происходит. К сожалению, этого не сделано,
хотя обещано. К сожалению, представители МГТ не защитили представителей независимых СМИ.
Надеемся, что миссия все же сделает объективные выводы из обстоятельств на станции.
Я видел там несколько людей, нам удалось обойти все место.
Я заходил внутрь блоков, я смог осмотреть аварийные системы, дизельные генераторы, разные части.
Мы видели блочные щиты управления в нескольких энергоблоках.
Мы выбрали три-четыре ключевые зоны, которые нужно было осмотреть в первую очередь.
У меня получилось это сделать.
Конечно, я смог поговорить с сотрудниками, а также людьми из энергоблока.
Людми из Энергадара, которые пришли встретиться со мной,
поговорить со мной, получить поддержку МАГАТ, которую они заслужили.
Я приехал сюда, потому что я волнуюсь о станции.
Я волновался, я волнуюсь и буду волноваться,
пока ситуация не стабилизируется и не станет предсказуемой.
Очевидно, что станция и ее физическая целостность
было нарушено несколько раз. Случайно ли это?
Случайно ли или намеренно нам не хватает некоторых элементов, чтобы дать этому оценку.
Это реальность, которую мы должны признавать. Это то, что не должно продолжаться.
Две новости, Виталий Петрович, вы продолжите. Как мне кажется, они имеют ключевое значение.
Генштаб ФСУ признал, что украинские войска нанесли удары по энерго-дару, рядом с которым расположена запорожская АЭС, сообщает РИА-новость.
И еще одна новость, которая имеет большое, но уже долговременное значение.
Газпром получил предупреждение росте акнадзора о неисправности турбины северного потока,
до устранения замечаний, северный поток полностью остановлен.
Газпром направил письмо о неисправностях двигателя для северного потока
и необходимости их устранения, Семен сообщил только что,
представитель Газпрома, то есть 3 сентября из отпуска и ремонта
турбина не выйдет.
День прощения, как пел один наш знаменитый февец.
Газпрома и без меня, но я только с этой новостью могу сказать.
Наконец-то Россия стала использовать газопроводы как политическое экономическое оружие.
Давно нужно было бы это делать, хотя понятное дело, что техническая часть в этой проблеме присутствует.
То, что там стали признавать, что носили удары украинцы,
Судя по тому, как нервно говорил Зеленский, он, кажется, убеждал от их моготешников в этом.
Русские все во все виноваты, но, видимо, верил по глазам, что у некоторых, по крайней мере, есть в этом сомнения.
Но только идиот может говорить, что давайте пошлем на атомную станцию вместе с главной организацией по атомной энергетике,
мирные в мире независимых журналистов, чтобы они рассказали правду. Вот самая независимая
эта МГТ в этой сфере была. Какие еще журналисты могут быть? Нервничают. Видимо, начали потихоньку
в чем-то признаваться, чтобы потом не понимает, какой будет составлен этот самый отчет. Но эти тоже,
Ну, не знаю, надо посмотреть, что они напишут, потому что слова за три часа,
ну вот каждый из наших людей...
Поляки с литовцами до сих пор там, на месте, и следует.
Это лучшее, кого могли там оставить, да.
Приехать на новый большой объект.
Это была шутка, давайте, для протокола.
На новый большой объект заложников.
И за три часа по нему в критическом каком-то состоянии как утверждает.
И за три часа определить, насколько это серьезная консидическая ситуация или несерьезная.
Но это, мне кажется, маловато.
Может, там такие специалисты, что ему в трех часов достаточно.
И последнее, что я хочу сказать, это относится, кстати, и к ситуации вокруг запарушкатом станции.
Ситуация-то серьезная.
отношения к этой ситуации у западных политиков чисто пропагандистское.
Но хоть в этом случае они могли подойти реально взглянуть.
Вот сидит какой-то хмырь, нет, вот последний у вас был.
Я рассуждал, он Финн, да?
Финн.
О том, что развивающаяся агнатная Россия.
Можно подумать, что финские строители архитекта
построили центр столицы Финляндии,
потому что это сделали Фина, Хельсенки,
это сделали русские, архитекторы русские инженеры.
Может подумать, что Фина в космос запустили,
или хотя бы одну ракету баллистическую,
пусть не баллистическую,
прямо летящую и сделали.
Но ей Богу смешно.
Опять же, в поличной обществе умных людей
Такого допускать нельзя.
Это, между прочим, председатель комитета по иностранным делам парламента Финлядии.
Ну так у них...
Финский и слудский.
Так у них министы иностранных дел типа Бербок
заявляют, что Украина под надувсе интересой и мнения моих избирателей немецких меня не волнуют.
Можете представить, что какой-то министр иностранных дел одного из немецких княжестов в XIX веке,
Но потом это самоимперия сказал, что меня не интересует мнение граждан Германии, жители Германии, а вот Родетов я дам все силы.
Бред какой-то, но они же реально существуют.
Джонсон реально, хотя не поэтому он примерно сбегает по каким-то трощебам. Зачем? Не понятно.
Дело в том, что происходит ворворизация Европы.
Это часто бывает в истории. Мощная цивилизация под влиянием своих собственных на всех проблем от довольствия, комфорта, не умея их решить.
От этого самообмана, о том мы говорили, и под напором пришедших сил, а в данном случае они запустили в себя это Украину, украинизации произошло.
И происходит массовая ворвализация, вырождение европейской цивилизации.
Но вот по таким руководством и с такими председателями международных комитетов и министрами на странных дел скоро они все будут ходить в умаиках на официальные подъёмы.
Трананата, между прочим, без пяти минут.
Давайте перенесёмся не Финляндию, а в другую страну, которая ворворизируется, Германия, на Берлин на связи, дровами там уже некоторые топят.
с нами Александр Рыцарев, наш коллега, журналист.
Новость к последних минут, конечно, хотела, чтобы прокомментировали.
Все, сломался северный поток.
Газа трубопроводного, вы, по крайней мере, по этой трубе не получите в ближайшее время точно.
Не думаю, что Симмонс или Шольца очнется и что-то сделает с турбинами.
План Б, есть?
Жень, плана Б нет. Добрый вечер.
Спасибо за предупреждение.
я успел сейчас как раз во время эфира купить свитер, пока они не стали дефицитными.
Здесь нужно понимать две вещи, что после этой новости скорее всего перерасчет цен за использование
электроэнергии увеличится, то есть немецкие домохозяйства к концу года будут платить не
три, четыре или пять тысяч евро, а еще больше, то есть вот это вот бремя, да, ляжет на немецкое
население. И второй момент, что конечно это нанесет серьезный удар по немецкой промышленности,
потому что уже и в предыдущие годы немецкий бизнес встанало того, что цены на электроэнергию в
Германии всегда были одними самых высоких в Европе. Как сейчас ситуация будет развиваться?
Непонятно. И бизнес об этом говорит открыто, что планировать что-либо невозможно. Сейчас мы слышим,
как изъены производства переносятся в Швецию, потому что предприниматели не знают, смогут ли они
позволить содержать штаб квартиры либо филиалы в Германии.
То есть будет проходить, и об этом говорят немецкие экономисты, такая ползучия
деиндустриализации Германии, просто потому что непонятно, что будет происходить на рынке энергоносителей.
Санной Ленной Бербок что-то будет после ее глупейшего феноменального высказывания о том, что ее плевать на избирателей?
Жень, я не фанат сравнений с третьим рейхом, но вот в данном случае даже бы Рибин Троп сказал Анна Лена, давай полегче, потому что фраза меня не интересует, мнение избирателей, она могла бы прозвучать в тиктатуре, но никак не в демократии, за которую себя пытается выдать Германия, притом что для пресс-службы это был на самом деле очень простой случай, можно было сказать, что Берба говорила на английском, это не родной язык, выразилась неудачно, прошу понятия простить,
либо мы все знаем, что Анна Лена очень любит прыжки на трамплине.
Вот она скакала, получила микросотрясение мозга,
опять-таки неудачно выразилось, но нет.
Немецкое правительство перекует в контрнаступление,
Шольц защищает своего министра,
а Бербок говорит, что ее фразу вырвали из контекста.
Хотя все мы видим, эти кадры в интернете, это не монтаж,
это не дипфейк, это то, что она сказала прямым текстом,
что ее обещание Украине важнее ожиданий ее избирателей.
При этом, в очередной раз хочу, хочется подчеркнуть важность РТ и других российских СМИ на территории Германии,
просто потому что немецкие СМИ, по сути, это фан-клуб Аналены Бербук,
потому что они до последнего пытались скрыть эту цитату,
сделать так, чтобы немецкая общественность не узнала вот это мнение Бербук к демократии и к ее избирателям.
При этом они перешли тоже в контрнаступление и отметили, что это не Бербук, неудачно выразилось.
А это российские сурсы, российские телеграмм-каналы пытаются расколоть правительство.
Конечно, пытаемся.
И панию против пербок.
И разве мы это скрываем, Саша, что мы противодействуем нашим оппонентам?
Я пытаюсь сдержать себя в руку.
Но эти ребята хотят расчленить Россию, победить нас на поле боя, где они пока, как они сами утверждают, не воюют.
Они хотят свергнуть режим, избранный российским народом, они хотят поменять здесь мировустройство.
Конечно, мы им противодействуем, но это же очевидно, не надо нас в этом обвинять, мы в этом открыто признаемся.
Что здесь такого? Идет открытое, конфронтация между Россией и Западом.
Спасибо огромное, Александр Кристалёв с нами на прямой связи из Берлина, Дмитрий Габич.
Как мы сейчас поставляем в Европу Газ, то есть Украина, турецкий поток?
Все? Что касается трубопроводного?
Трубопроводный газ из Российской Федерации поставляется ГАСПРОМ, согласно закону боекспорте ГАЗА и только ГАСПРОМ.
Соответственно он поставляется через три основных маршрута. Поставлялся до 31 августа.
Первый маршрут, это к называемой Северной Машту, Северный поток 1.
Вот сейчас соответственно он поставлял 33 миллиона и не восстановится.
Вот соответственно второе направление это Украина, это ГТС Украина.
Дальше соответственно за ней находится Австрия, там находится ХАП, это примерно 41-43 миллиона.
соответственно кубометров в сутки, ну и турки. Вот, и турецкий поток.
Мы правильно понимаем, простите, что перебил не так много времени, просто остается.
Северный поток один закрылся.
Полностью закрыт. Это означает, что сейчас поставки на европейское направление составляют примерно 84-85 миллионов кубометров в сутки.
Вместо, как минимум, 120, потому что плюс 33 миллиона кубометров газа в сутки, что к чему это приведет?
Но, во-первых, будет еще весело понедельник, как я напоминаю, естественно, пойдет газ вверх.
Второе, соответственно, очень хочу послушать по поводу, естественно, предельных цен на газ,
с учетом того, что это самый дешевый газ, который вообще есть на рынке,
проблема заключается в том, что он дешевый.
Вот, дешевле его, в принципе, особо ничего не придумают.
не придумают. И, конечно же, забавная история с нефтью. Мало кто понимает, на самом деле,
что произошло, но мы сейчас поясним, никаких проблем с ними существует. Про войнку Сайры
тоже можно рассказать, что много чего веселого, вот и про контрабс, все остальное. Так вот, в чем проблема?
Про конкурс является в том, что, согласно изначальной концепции, с 5 декабря должно
было полностью прекратиться поставки нефтератистской федерации по морю. Я напоминаю, 95 процентов
всех морского фракта и все морских перевозок — это, соответственно, британские компании,
применять страхование их. Вот они предполагали полностью хвурбить, только стало понятно, что это невозможно физически, в результате у вас сцены будут там за 140, за 140, за 200. Были приняты решения, это решение смягчающее, оно признанно создать бэкдоры, то есть как бы запасные ходы для Китая, для Индии, которая сейчас просто в результате того, что мы так жестко поставили процесс, они просто перейдут на другие поставки. Уже сейчас, значительно, часть поставок идёт, соответственно, не через страхование и справка.
Мы потеряем кучу денег, если они ограничат цену нефти и газа.
Они не ограничат цену нефти и газ у себя?
Так как не ограничат?
У себя?
У себя?
G7 и Евросоюз.
G7 нефть, Евросоюз газ.
Еще раз.
G7 приняла такое решение.
Но G7 прилички не поставляет Российскую нефть сейчас.
Она не потребляет Российскую нефть.
Там и так действует ограничение на нее.
Вот туда поставляется нефть, только трубопроводами, подружбе той же самой.
И они, соответственно, ее спокойно потребляют.
она не подходит по этой грече только под морской части нефти морскую часть они и так сейчас не поставляет сольную степень
хорошо, по другому вопросу поставлю
мы справимся для того чтобы справиться необходимо сейчас заслать как бы делегацию в Индию потому что они пытаются выключивать ее
Индия соответственно сейчас как бы эту взаимочасть у нас три основных потребителя, которые являются как бы на внешнем периметре куда мы переориенчиваемся
Китай, Индия, Пакистан меньше степени то есть основная задача заключается в том чтобы удержать их
Китай и так будет потреблять нашу нефть в партизанском режиме, против него идут все санкционное воздействие сейчас давления Индия.
Индия это ключ на самом деле к тому, что будет происходить.
И второе необходимо дополнительно дофинансировать российскую пристраховышную компанию, чтобы она перестраховывала эти танкеры.
А танкеры эти на рынке можно найти.
Дэдвейтом до 13 тонн вполне можно найти, соответственно тем более, что часть этих сейчас заходит в российские месторождения.
Скоро вернемся.
США считают, что Россия настроена продолжать поставки нефти на мировой рынок после потолка,
которые они введут и готово, Россия, цитата, проглотить растущие ценовые скидки,
сообщает нам белый долг.
Можно сколько угодно говорить про останавливку северного потока,
про то, что надо покупать чайники.
Можно спячку залечь, как Мишки и Лапу сосать всю зиму, уверенно причем,
с всей Европой.
Но если серьезно, то всеми этими действиями Европа
все сильнее и сильнее загоняя себя в угол и ведет полнейшему
энергиотическую краху и своей деинстриизации.
Теперь по запорожской АЭС, ну давайте мы подведем
итог, уже копия сломали, что это бесподобно проведенная
стратегическая военно-политическая операция России, она еще
до конца не закончена, еще будет шестое число заседания
Совета безопасности вон и дальше все это будет продолжаться, но здесь парировать нечем, даже
несмотря на тот информационный фон, который создает Запад. Ну и самое главное, сейчас пришло
оттуда пару перехватов с этих контуроступающих, сильнее там не весело. Потери сумасшедшие,
они пишут, что не могут даже вытащить того, кто погиб и раненых. Сейчас пошли начинать бить
контур-атаками и я считаю, что, наверное, недалёк тот финал, когда это контур-раступление будет пшиком,
и мы подойдём в итоге. Скоро вернёмся в 60 минут.
Плэйд дом за просьбу конгресса, 11.7 миллиардов долларов на летальное вооружение,
бюджетный помощь Киеву сообщает рейтер. Ещё 12 миллиардов.
Все подробности в 200-х кабелях 60 минут. До свидания. Спасибо.
