В эфире программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Итак, Зеленский в очередном своем видеообращении заявил,
что нынешняя ситуация на фронте вовсе не означает
затишья после контрнаступления.
По его словам, ВСУ готовится к следующей очереди.
Контрнаступ.
Зеленский добавил, что скоро города Юго, Донбасса и Крыма
будут звучать так же, как уже звучат такупированные
в ССУ города Харьковской области, где, как мы знаем, украинские каратели прямо сейчас безнаказанно
издеваются над мирными жителями, не жалея даже стариков, проводят самые настоящие репрессии.
Все происходящее они называют фильтрационными мероприятиями, но Запад, разумеется, этого не замечает.
В Киеве уже открыто говорят, что для мобилизации западного обывателя
необходимы новые бучи.
Об этом прямым текстом, сказал министра на странных дел Украина-кулеба,
и вот буча 2.0 уже во всю раскручивается в изюме.
Украинские западные политики и СМИ активно рассказывают о якобы обнаруженных
под изюмом массовых захоронений в жертв российской оккупации.
На самом деле это самый обычный кладбище, да и правда
прет наружу, какими бы тоннами лжи Киев ее не заливал.
Именно по этой причине Зеленский срочно решил раскрутить
новую страшилку, Россия хочет устроить на Украине
ядерный апокалипсис.
Зеленский опубликовал кадры, якобы ракетного удара
по южноукраинской АЭС по информации украинского
энергоатома.
Ракета врезалась в землю в нескольких сотнях метров
от атомной станции. Сообщается, что отключены три лэпа, а также выведен из строя один из
агрегатов Александровский ГС, который является едином энергокомплексом с атомной станцией.
Украинские пропагандисты, смотрите, уже готовят страну к жизни без электричества, газа,
отопление, а Зеленский, который на этой неделе будет выступать еще и вон,
просит Запад и в первую очередь США признать Россию страной спонсором терроризма и никакого
В том смысле, что на конуне, в результате украинского артиллерийского удара по Донецку были убиты сразу 16 человек, в том числе двое детей.
Никаких осуждений Киева, а Запада мы не услышали.
Украине кое-как удалось сегодня избежать катастрофы.
После того, как российская ракета взорвалась в 900-футых от реактора атомной электростанции, об этом сообщило украинское атомное агентство.
Президент Украины Владимир Зеленский опубликовал видео взрыва, снятая на камеру наружного наблюдения.
Представители энергетики заявили, что необходимое оборудование для поддержания безопасности повреждено не было, так же никто не пострадал.
Однако те же официальные лица заявили, что взрыв нанес серьезные повреждения в районе гидроэлектростанции, около АЭС.
Из-за взрыва отключился один из гидроблоков, вызвав тем самым частичное отключение электричества в ближайшем районе.
Мы что видим, как русские пытаются захватить еще одну АЭС, в чем смысл, о чем Россия думает.
Да, в этом и разница между тем, как русские ведут войну и как ее ведем мы.
ведем мы. Русские намеренно метят в украинские атомные
электростанции, а также в прочие инфраструктурные
объекты контролируемой Украины. Это значит, что
русские будут использовать или по крайней мере попытаются
использовать контролируемые украинцами АЭС, как возможное
оружие против них.
Крупнейшие АЭС Европы находятся в Запорожье, регионе,
за которые сейчас ведутся бои между украинцами и
русскими. Множество людей по всему миру жаждут
победы Украины на поле боя, но как Украина добьется
ее, избежав при этом обострение со стороны России.
Сегодня утром они обстреляли здание рядом со второй
по величине атомной электростанции.
Удар пришелся всего лишь в 300-ярдов от этой АЭС.
И конечно же, это уже можно считать ядерным терроризмом.
И это очень опасно, не только для Украины решение для
этого только одно – оставаться едиными и использовать все
доступные средства, чтобы успокоить Россию и выгнать
Россию с нашей земли.
В Нью-Йорке сегодня недель высокого уровня 77-й сессии
Геннасамблееон стартует участие в ней прямо с делегацией
более чем из 180 стран Геннсек Гутереш рассказал, что
предполагается на сессии обсудят растущие цены
на продукты и электроэнергию, безработицы, снижения доходов,
глобальные конфликты, последствия пандемии и климатический
кризис, но настоящие проблемы мало волнует американцев,
поставили свою целью добиться изоляции России.
Накануне с подобными угрозами выступила американский
пост-пред Преон Линда Томас Гринфелл.
Госсекретарь США Блинкин всю неделю проводит встречи
с представителями таких стран, как ЮАР, Суринам,
Эрдания.
Каждый из них звучат призывы осудить российскую
агрессию.
Задача американцев — мобилизовать весь мир, чтобы провести
то, что они называют реформой ООН.
словами, выкинуть Россию из Совета безопасности этой организации. То есть, очередной раз
использовать развивающиеся страны в угоду собственным гегемонистским интересам. Борель уже заявил,
что Путин не должен победить. Нельзя позволить ему дождаться генерала Мороза. Это прямая
стата. Прилетел в Нью-Йорк и глава украинского МИДа, который начал свой визит с рассказа странам.
Млотинской Америке, что они с украинцами оказываются тоже в одной лодке.
Пока у коллективного запада его сателлитов, справедливости ради, получается не очень.
Лавров будет на геносомблее, и у него расписан в прямом смысле слово каждый час.
Многочисленная встреча без остановки.
Французский Олимон пишет, тень Путина витает в залах он, даже если его самого в зале нет.
Мир располет, как никогда, и никто просто так американцев подвиживать не желает.
ООН призвала глав государства искать точки соприкосновения во всё более разделённом мире, и главы собираются вместе.
Генеральную ассамблею ООН иногда называют дипломатическими блиц свиданиями.
После нескольких лет проведения мероприятий в онлайн-режиме переговоры снова будут проводиться лицом к лицу.
Один из самых сложных и насущных вопросов в этом году – как положить конец войне на Украине.
У каждого государства члена ООН будет возможность обратиться к генеральной ассамблее.
Как считают аналитики, такие страны, как США, воспользуются этим как возможностью добиться общей поддержки Украины.
Соединенные Штаты будут пытаться использовать младшие страны для поддержания единства вокруг темы вторжения на Украину.
Я думаю, сейчас самое время начать обсуждение многих насущных вопросов,
начиная, конечно же, с продолжающейся арахисской агрессией на Украине.
Как мы видим, в последние годы в результате ковид,
а до этого изменения климата и совсем недавно конфликтова,
в частности, агрессии России против Украины,
глубокая нехватка продовольствия затронула более 200 миллионов человек.
Это агрессия не только против украинского народа,
но и против, в принципе, международных отношений,
которые позволяют защитить мир и безопасность в Харте ООН.
Нарушитель Харте №1 сейчас — это Россия.
Антонио Гутерри, что явил, что война на Украине
привела к кризису на рынке удобрения.
Он предупредил, что без резолюции в 2023 году
может возникнуть реальная нехватка ебы.
Украинские вопросы доминируют в ООН,
особенно в Салите безопасности в 2022 году.
И я думаю, что многие дипломаты из Африки и Ближнего Востока
обеспокоены тем, что другие важные вопросы не привлекают должного внимания.
Администрации США не раз пытались проникнуть
в африканский политический и экономический ландшафт,
но, похоже, их усилия не увенчались успехом,
отставая на шаг от других держав, таких как Китай и Россия.
Украинский конфликт яркое тому доказательства.
Это один из тех случаев, когда многие страны неохотно
идут на встречу Западу в его компании по оказанию
давления на Москву.
Но это не единственный случай, когда значительная
часть всего континента не предаёт значение давления
в США.
Принепряжение со стороны ключевых лидеров на недавнем
самете Америки показало, что у президента США Джо
Байдена были трудности с утверждением лидерства
США в регионе.
Жадкое положение США как лидера вызывает вопрос,
где ещё лидерство США могут ставить подсомнения.
От латинской Америки до Африки и Западной Азии,
в Твойдо Азии и Китая, в частности,
США теряют поддержку со стороны стран по всему миру.
Где лидерство Соединенных Штатов Америки бесспорно,
так это на похоронах королевы Елизавета.
Абсолютно всех мировых лидеров,
приехавших на похороны Елизавета II,
настоятельно предупреждали в Лондоне пробки
Извольте пользоваться специальными автобусами, а не своими картежами.
Но Джо Байден рассудил, что не гоже ему, президенту Америки со всеми остальными, простыми, смертными разъезжать на автобусе,
решил выгулять своего зверя и отправился в Весминтовское обадство на лимузине с картежом Аш из шести машин.
Лондонские дороги такого высокомерия Байдену не простили, сбили ему спись
обыкновенной мерзкой пробкой. В итоге Байден чуть было не опоздал на похороны, но вроде бы
пронесло. Чему американский президент очень обрадовался? Прибыл, смотрите, довольным, смеющимся.
В зал Байден зашел, взяв за руку супругу Джилл, но, видимо, забыл куда пришел, начал смеяться,
общаться со знакомыми, произносили Байден, тосты на поменках королевы не сообщаются,
но в Британии настоящий скандал. Одно из самых распространяемых в сети фотографий
африканских лидеров, которые отправились на похороны королевы, стало изображение,
на котором лидеры Кенни и Танзани, Рута и Хасан едут в автобусе, направляясь,
очевидно, в Вестлинстерское обадство в сопровождении дипломатов обеих стран.
В то время, как президенту США Джо Байдену разрешили передвигаться по Лондону в своем официальном лимузине,
у некоторых возникли вопросы, почему африканские лидеры решили выставить себя как второсортных мировых лидеров к мировой арене.
Ганарий Мугуме у гандийский журналист сравнил их поездку на автобусе со студентами, которые едут в парк развлечений.
Мировым лидером сказали по возможности пользоваться коммерческими рейсами, также были запрещены прибытия на вертолетах.
исключение Джо Байден. Он прибыл на борте номер один.
Для него было сделано послабление, и ему разрешили передвигаться
на своем огромном бронированном автомобиле с двигателем
внутреннего сгорания под названием «Зверь».
Книжение умственных способностей Джо Байдена уже давно не
для кого не является секретом. Карточки с подсказками
нужны ему практически всегда, и как недавно выяснилось,
ему не нужна поддержка женской части электората, в том
числе и в физическом смысле этого слова. Помните, как
Как он шел в Держа за руку губернатора Ничигана, Гредхен Витмир?
Да, это было странно.
А сегодня на церемонии прощания с Королевой, похоже,
доктор Джилл больше выполняла роль скорее медистрии Джиллс,
нежели первой леди.
В какую сторону нам идти?
Вы заметили, что чита Байденов опоздала номероприятия?
Получилось довольно неудобно.
Президенту США пришлось стоять, и его попросили подождать,
пока не пройдут герой-воин, и здание «Гардиан» передаёт,
что байданы, которые прибыли держать за руку, наконец-то
были усажены на свои места в 10.05.
В расписании опубликованном Букингемским дворцом говорилось,
что 500 почётных гостей должны занять свои места в промежутке
между 9.35 и 9.
Вероятно, из-за того, что чета байданов решила не ехать
вместе со всеми на автобусах, которые забирали остальные
гостей от Королевского госпиталя в Челсе, чету байданов
усадили на 14 рядов дальше, чем это планировалось изначально.
в южном трансепте Абатства.
Вот что случилось с Америкой всего за каких-то два года.
Никакого уважения.
Тем не менее у нашего президента будет шанс поближе познакомиться
с лидерами стран третьего мира.
Если бы я был президентом, меня бы не посадили на задние
ряды и наша страна была бы совершенно другой, нежели
она есть сейчас.
В недвижимости, как и в политике и в жизни, от локации
зависит всё.
После того, как министра на странных дел Германии,
Анна Лена Бербок, неожиданно для всего мира официально
признала военное участие Германии в войне против
России, в Россию и на Донбасс, решили поехать немецкие
политики, сообщают зедой.
Издание пишет, что несколько депутатов парламентской
партии альтернативы для Германии в настоящее время
уже едут в Россию, а из России отправятся на Донбасс.
Цель – получить реальное представление о гуманитарной
ситуации. Уходящий посол Украины в Германии Мельник обвинил немецких политиков в поддержке
российской спецоперации, а глава Миткулеба об этом сообщает нам Бломберг заявил, что Украина не
перестанет просить оружие у Германии до тех самых пор, пока не завершится конфликт. Однако у немецкого
бонда сфера прямо сейчас проблемы куда важнее. В самом сердце немецкая военная машина разгорелся
ЛГБТ или даже транс ЛГБТ, что усложняют ситуацию. В общем, скандал.
Бундисфер судится вот с этим любвиобильным подполковником трансгендером.
Поначалу все было нормально. Сменя пола подполковника генштаба
Мундисфера Анастасии Би-Фаунд на работе отнеслись сносно.
Была дядя, стала тетя, с кем не бывает по нынешним временам, но.
Когда Анастасия захотела любви, у полковников такие случились проблемы.
Хер, то есть фрау Бефан, решила найти спонтанные, похотливые отношения с представителями любого пола.
И с этой целью направилась на популярнейший сайт знакомств.
Именно там у фрау Бефан ты начались сложности.
На сайте ее встретил другой служащий бунда сфера, который заподозрил в любви и обильности.
Анастасии неуставное поведение вред репутации армии.
В итоге дело дошло до военного суда, в трибунале.
Подумали, решили подполковника наказать.
Сделали женщине, которые в действительности бывший мужчина.
Увыговор.
Ну и херби Фанк углядел, углядела в этом дискриминацию.
Разумеется, по половому признаку.
И теперь подает конституционный суд конституционную жалобу.
В общем, немецкому генеральному штабу и бундасферу прямо сейчас не до Украины.
Смотрите.
Меня зовут Анастасия Бифанг.
Мне 48 лет, я офицер бундасфера.
Вот теперь очень красиво, невероятно.
Больше всего меня поражает свободо действий.
Никаких ограничений.
Все говорят, батальон в вашем распоряжении чушь.
Чушь, он принадлежит всем нам, всем семистам военнослужащим.
У меня всего лишь небольшая привилегия управлять, и это здорово.
Все началось с того, что в 2019 году кто-то нашел мой профиль на тиндере,
сделал скриншот и доложил моему начальству об этом.
Естественно, начальство провело расследование, а не подавающим поведение в отношении меня.
А позже сняли с должности командира батальона.
Когда в 2019 году она узнала, что в отношении нее ведется расследование,
она сообщила об этом своим подчиненым военнослужащим.
Я вызвал к себе командиров, находящихся под моим командованием,
положил скриншот на стол и спросила, нет ли у них проблем с тем, что ими руковожу я.
Но меня поддерживает весь батальон, никому из моих подчиненных не было дела до скриншота.
Поскольку Анастасия имела репутацию командира выше среднего, она получила выговор.
Фотография из Тиндер попала к дисциплинарному начальнику.
Обвинение, нарушение манер, поведение вне службы.
Войный суд постановил, что выговор был законным.
После отстранения от командования я пытался всеми способами обжаловать данный приказ в суде.
Я думаю, что это недопустимо.
Мой профиль в Тиндер не имел ни одной официальной ссылки на бундосвет в то время,
а только представлял мой личный образ жизни и мои сексуальные предпочтения.
На этом новости спросвященную, что еще более важно, демократическое
разъяснение, ведь это увольнение со службы юридически незаконно.
На этом новости, спросвященного, что еще более важно, демократического
Запада не заканчивается. Внимание на экран, это Италия.
Протесты из-за повышения цен на электричество разогнали дубинками и дымовыми шашками,
то есть получить по голове из-за того, что правительство, принимая решение, не спросив свой народ,
в стране победившей демократии не считается чем-то зазорным. А это уже цивилизованные
силовики из Греции объясняют грекам азы демократии. Правда, в отличие от итальянских коллег
греческой полицию не ограничиваются газом и дубинками, а используют в том числе водометы.
Ну и еще немного цивилизованной Европе, вот эта женщина, по мнению господина полицейского
из Голландии, вообще не должна стоять там, где хочет. На улице вышли французы,
они протестуют против антироссейских санкций, нахождение страны в НАТО.
Граждане Пятой Республики считают, что именно НАТО виновата в конфликте на Украине,
а французские оппозиционные политики во главе Смарин Липен считают,
что санкции вредят больше и Европе, нежели чем Россия. Все победные реляции Евросоюза
об экономической победе же над Россией не имеют ничего совсем общего с реальностью.
Французский евродепутат Монон Убрей пришла в Европарламент со щитами граждан за электричество.
Лично продемонстрировала их урсоле фондурляин.
Та проблему признала.
Однако снова предложила отправлять щита, загас и свет в Россию, Москву, Путину.
Макрон! Макрон, давай в отстаску!
Тысячи людей вышли на протесты в Париже, выступая против антироссийских санкций,
которые, по их мнению, являются одной из причин роста ценной энергию во Франции.
Многие также призвали к выходу страны из НАТО, поскольку многие отменяют Альянс
в разжигании конфликта между Россией и Украиной.
НАТО ведет различные войны уже десятилетия, и я давно хотел, чтобы мы вышли из блока и пришли к миру.
Снижение отопления до 19 градусов и прочие меры – это последствия санкций, которые ввело наше правительство.
Конечно же, изначально мы были против санкций, теперь же мы также выступаем против их последствий.
Западные антироссийские санкции – одна из последних бит в национального объединения.
После пламена Хаваций Марин Лепен публично призывал акт беспремедлительный отмени санкций.
Мы допустили ряд ошибок, видя эти санкции. Я хочу их отмена,
чтобы мы не оказались в ситуации, когда Европа погрузится во мрак, особенно что касается
импортогаза. Подобные антирессийские речи также звучат в самом центре Европы.
Джордан Варделла воспользовался трибуной, чтобы напрямую сделать упрёк в адрес главы Еврокомиссии.
Европейцев просто поставили к стенке, желая сокрушить российскую экономику.
Вы предоставили ей финансовую поддержку.
Россия обогащается, Европа беднеет. Подобная мысль, которую подняла Франция, достигла сегодня своего апогея.
Я принесла с собой счета моих граждан, а не хотели, чтобы я их вам показала. Вот этот отжили,
его счет за электричество вырос на 113 евро в месяц. Передав его, он сказал, я не уверен,
что смогу позволить себе отопление этой зимой. Урсула Фондерляйна,
где-то в цвета украинского флага, заявила французским депутатам, что вина за то,
что сейчас происходит в Европе, не на ней. Когда я смотрю на счета,
Которые вы мне показали, да, ситуация во Франции невыносима, это правда, но знаете что?
Отправьте-ка эти счета в Москву, они в этом виноваты.
Эмуноель Макрон предложил французам принять цену свободы.
Однако, согласно последним вопросам, 74% французов считают санкции неэффективными.
Макрон! Макрон, давай в отставку!
Надо понимать, что теперь взбешенные французы требуют
отставки пытавшегося строить из себя все эти месяцы
мераторг сам Макрона, который обрывал кремлевские
телефоны ради самопиара.
Прямо сейчас роль посредника между Москвой и Киевом уже
не в первый раз примеряет на себя Эрдаган.
Турецкий президент утверждает, что Путин в Самарканде рассказал ему за закрытыми дверями,
о желании как можно быстрее закончить конфликт, а вот Зеленский за стол переговоров садится, не хочет.
Видимо, делаем вывод в Вашингтоне, пока не разрешают.
Но Эрдоган утверждает, что не теряет надежды организовать встречу России и Украины на самом высоком уровне.
хитрый турецкий президент традиционно пытается усидеть на двух стульях в том смысле что
рассказывает о дружбе и семидесятилетнем союзе сша
выпрашивая у вашингтона истребителей в 16 а параллельно
отправляясь в ашингтон
рассуждает о том что неплохо было бы анкаре
вступить в шанхайскую организацию
сотрудничество и дружить с Путиным. Европейцам, которые выразили недовольство
контактами Турции, России, Китаем и Ираном, Ардаган ответил, что Евросоюз,
который более полувека не принимает Турцию в свои ряды, не имеет права
контролировать с кем и как ведет переговоры Анкара. После стало известно,
что два из пяти банков, которые ранее сотрудничали турецких банков, с
Российская система и мир разорвали контракты, надо
понимать, случилось это после угроз Вашингтона.
«Для двух мощных стратегических партнёров и союзников в
течение более 70 лет нет проблем, которые Турции и США
не могли бы разрешить.
Турция является одним из пяти самых важных партнёров
НАТО с точки зрения финансовой и военной поддержки.
Важность Турции следует хорошо понимать, и решения должны
принимать в соответствующем образом.
Несмотря на то, что у нас несколько разные мнения относительно Турции,
о том, что касается национальной безопасности,
у нас схожие подходы по большинству региональных и глобальных вопросов.
Мы договорились с президентом Байдоном усугублять наше сотрудничество,
одновременно улучшая наше отношение с США в рамках понимания общих интересов.
Мы надеемся также решить наши проблемы.
Украина также является одним из вопросов,
по которым мы сотрудничаем с США как смогущественным
и заслуживающим доверие членам НАТО, и о нашей поддержке
хорошо известны всем.
«Время от времени мы слышим от источников в Вашингтоне,
что США готовы предоставить Турции истребители F-16.
В последние дни мы слышали от Эрдагана, что если они
не будут поступать из США, они будут искать самолеты
в другом месте, в чем заключается ситуация, в чем задержка
и, как вы думаете, произойдет ли это на самом деле».
«Покупка этих истребителей F-16, которые, как вы знаете,
обещаны Турции, президентом США Байденом, имеет решающее значение для укрепления доверия
между двумя союзниками. Покупка F-16 была бы хорошим началом. Вы знаете, для повышения доверия
между двумя сторонами, чтобы они могли сотрудничать. В наше время, которое можно назвать новой холодной
войной из-за обстановки, с которым мы сталкиваемся в нашем регионе и даже за его пределами,
союзникам необходимо сотрудничать друг с другом. Последние несколько дней мы видели,
как президент Эрдоган встречался с президентом России Владимиром Путиным.
Турция пыталась играть роль посредника, пытаясь добиться некоторого прогресса.
Что вы можете рассказать нам об этой встрече и что могло бы из нее получиться?
Что же это очень важно? Как вы упомянули, Турция пытается играть роль посредника между
Россией и Западом в целом. Турция, вы знаете, играет роль балансировав отношения к Западам и
и поддерживает этот канал для диалога.
Членство шанхайской организации сотрудничества с точки
зрения Турции имело бы огромный смысл.
Также давайте иметь в виду, что Турция, помимо своих
отношений с Россией и Китаем, конечно, имеет давние
и гораздо более глубокие культурные связи с Центральной
Азией.
И большая часть Центральной Азии является частью шанхайской
организации сотрудничества.
Так что это имело бы смысл, чтобы Турция тоже там была.
Так что, это будет значение для Теркии, чтобы так тоже.
нет другой страны, которая находится в нашей ситуации.
Они все еще продолжают тянуть, а потом спросят, почему
он встретился с этой страной, почему встретился с другой.
Я буду вести переговоры. Проводя эти переговоры,
мы на данный момент не под отчет на Европейскому Союзу.
Мы встречаемся со всеми странами мира. Я встречаюсь с господином Си,
я встречаюсь с господином Путиным, я встречаюсь с господином Моди.
Я веду переговоры со всеми странами, потому что мы все являемся
частью этого мира. Когда мы проводили встречи со странами
странами и членами Европейского Союза, мы не получали вопросов
типа, почему вы с ними встретились, мы будем вести с ними
процесс в таком же отношении, как и со странами шанхайской
организации сотрудничества.
Ну а жители Харьковской области, которые не смогли
уехать из населенных пунктов, захваченных в СОО, стали
заложниками кейфского режима, это, конечно, наша ответственность,
как сообщают в администрации региона, в СОО и наемники,
прямо сейчас пытают и расстреливают мирных людей.
Об увеличении числа иностранных солдат туда чьи сообщают
и бойцы разведывательных подразделений российской
армии.
Причем гораздо больше стало чернокожих головорезов.
Они не только координируют действия украинских военных
на поле боя, но и проводят о регулярной тренировке для
офицерского рядового состава.
Наемники хвалятся, что всего за 10 дней занятий по
методикам НАТО они могут превратить вчерашнего
слесаря сварщика в подготовленного солдата.
При этом в судьбе таких «во-як» не позавидуешь.
Их в прямом смысле слова бросают в кровавую мясоробку
при попытках контрнаступа, где они, разумеется, гибнут.
По сообщениям Народной Милиции ДНР за две недели
было уже отбито более 20 контр-атаквы
с первомайского, опытного Донецкого аэропорта и Красногоровки.
Смотрите.
Ветеран местной армии вернулся домой,
проведя шесть месяцев до провольцам на Украине.
В разгаре войны он обучил сотни солдат в ССУ.
Бредли Кроуфорд поехал добровольцам в зону военных действий.
Я храню их глубоко в своем сердце. Я всегда говорю, я украинец.
Я связался с украинским правительством,
вступил международный на страны Легион и встал на сторону Украины.
Я помогал украинским силам в тренировках, в логистике, лидерстве и во всем подобном.
его команда натренировала больше 700 украинских офицеров,
унтер-офицеров и рядовых.
Два месяца назад человек был столиером или сантехником,
или механиком, или свавчиком.
А потом, за десять дней, мы сделали из него солдат.
В Швеции много ветеранов вооруженных силах.
Наши офицеры были очень компетентны, особенно ветераны, тренировавшие нас.
Они сосредоточили обучение на правильных вещах, они знали, что делают.
Я познакомился с одним парнем, шатланцем, у которого не было предварительной военной подготовки, и он оказался очень компетентным.
На самом деле даже более компетентен, чем многие из тех, кто прошел военную подготовку.
Он дрался очень хорошо. Я думаю, он все еще там, сражается.
Добровольцы приезжали запада из Востока, от США до Японии.
Между солдатами была такая большая разница в менталитете и уровне подготовки.
Я встречался в основном с Британцией.
Прям сейчас срочные новости приходят по поводу референдумов.
Понятно, что референдум один он будет или несколько в нескольких областях.
Главный темок, который без преувеличения прикована внимание всей нашей огромной страны.
На Западе сильно волнуются.
На Украине традиционно бьются в истерике.
Продолжение разговоров, референдумов, которые готовятся уже в ДНР и ЛНР, только что общественный
Совет Херсонской области обратился к главе военно-гражданской администрации с просьбой
немедленно провести референдум о вхождении в состав Российской Федерации, вхождение в
состав России, обезопасить территорию Херсонской области, восстановит историческую справедливость.
Общественный совет Херцонской области уверен, что жители полностью поддержат
инициативу о проведении референдумов, только что было сделано. Это официальное
заявление. Ещё раз обращаю ваше внимание на слово немедленно. Оно звучало
и вчера при обращении общественной палаты Пушилина и при обращении общественной
палаты Луганской Народной Республики к Пасечнику. Немедленный референдум.
референдум должен быть проведен как можно. Скорее, вчера уже поздно вечером Пушелин созвонился
с пасечником, договорились координировать усилия при подготовке референдумов. Понятно,
что потребуется и обеспечение безопасности в первую очередь, но и в целом много юридических
нюансов после проведения этого референдума, если количество голосов будет достаточно,
области, войдут независимые ныне республики, войдут в состав Российской Федерации. Покажите нам этот фрагмент.
Добрый вечер, уважаемые Ленида Ивановичи. Звоню по какому вопросу. Нам сегодня поступили
обращения от общественных палат, а это ничто иное как раз отображение мнения наших людей,
который давно витает в воздухе и я считаю нам некоторые моменты нужно подготовить совместно
некоторые действия нужно синхронизировать и хотелось бы что поговорить у меня предложение
объединить усилия сейчас администрации глав республик аппараты парламента для того чтобы
чтобы они выработали те шаги, тот алгоритм действий, который позволит начать вопрос подготовки к референдам.
Я думаю, это будет абсолютно правильным.
Также я предлагаю от вас и от меня дать поручение с силовикам, чтобы они также проработали совместно об вопросах безопасности,
что в свете обстрелов последних дней и недель является крайне немаловажным.
И я думаю, с таким учетом мы, как и прошедшие годы за эти 8 лет, когда республики в один момент рождались, когда республики в один день проводили референу в 2014 году, также справятся и здесь.
Но наши действия должны быть синхронны. Это моя позиция. Хотелось бы услышать ваши мнения по этому вопросу.
Да, да, абсолютно логично, поэтому я предлагаю вот в таком ключе нам с вами и работа дальше. Хорошо, Леонид Таланович? Берегите себя, всего доброго.
Важный шаг, важный день, важные слова, прозвучали, дата не объявлена, сообщается, что будет озвучено в самое ближайшее время, но еще раз обращаю внимание.
немедленно. Люди, конечно, ждут. Давайте мы принесемся в Донецк на Донбасс, на прямой связи наш военный
репортер Александр Слотков. Саш, ну после вчерашних кошмарных совершенно кадров, после убийства,
16, да, ведь в общей сложности, 16 человек в городе Донецк, новость о референдуме должна встречаться,
Я полагаю, с каким-то особым воодушевлением. В целом, сейчас какие настроения на Донбассе и как эти сообщения могут изменить ситуацию.
Я имею в виду сообщение о проведении скорейшего референдума.
Здравствуйте. Сообщения никак не изменят. Здесь люди давно ждут.
Изменят только результат. Если он будет немедленный, если он будет воплощен в жизнь, вот тогда он изменит.
Люди здесь ровно относятся к ситуации, они уже привыкли терпеть, они не выходят после каждого
объявления с флагами, на улицу, кричат, как после футбольного матча. Нет, здесь на несколько этого нет.
Здесь ждут результат и действия, которые должны произойти после объявления. Вот,
когда референдум состоится, тогда здесь будет праздник.
Пока здесь терпение, жав зубы на передовой люди воюют, здесь терпят и делают своё дело, не как иначе.
Саш, что на передовой, что на фронте изменилось ли как-то ситуация за ночь, заменувшие сутки? Что сейчас происходит?
Первое, мы не в обороне, мы в наступлении.
Второе — это не штурмовщина, а продуманные аккуратные действия,
но предполагающие только движения вперед.
Мы движемся вперед от Донецка.
Великолепно себя проявляют частные военные компании,
опять же, в Бахмуте.
Они вышли уже на окраину, зацепились за первые дома.
Они действуют профессионально, имея все структуры,
которые позволяют наступать этой разведкой и авиацией, и бронетехника, и личный состав.
И, я вам хочу сказать, вчерашние заключенные проявляют себя довольно устойчиво,
активно в этих сложнейших ситуациях, связанных с гигантским риском для жизни.
Это раз. Второе, если говорить о заключенных, они уже набраны и боевые части ДНР тоже себя
они плохо проявляют. Пока они стоят не в первой линии, они не в атаки, но это есть.
Следующие. Прибыли два батальона. Запад и Восток. Высоко подготовленные, я имею в виду
чеченских наших братьев. Высоко подготовленные, обеспеченные, стюнингованным оружием, с боеприпасами,
с сосредствами передвижения. То есть Ромзан, Ахмадович подготовил их как положено. Я не буду
называть численность, она достаточно для того, чтобы чувствовать себя уверенно в режиме
наступления на определенном участке фронта, который поручен целому соединению. Эти ребята
сегодня идут вперед. Следующее. Бахмут. Если мы возьмем Артемовск, он имеет двойное название для
Украинцева для нас, то мы уже будем говорить о перспективах движения на Словянск, а значит,
на окружение той группировки, которая сегодня терроризирует Донецк. Не все так просто. Люди делают
все, чтобы, поверьте, они работают просто на износ для того, чтобы идти вперед. Штурмовики
Штурмуют не так их много, но хорошо, членцы сейчас приехали.
Вот тот контингент, о котором я говорил, мы идем вперёд здесь в Донецке.
Но сложно. Идём, идём, идём. Это не успокоение, это констатация.
Саш, что имеется в виду под каждодневным?
Сегодня уже вторые сутки, как Зеленский по ночам записывает обращение и сообщает,
что это не затишье, мы пойдём в контрнасток.
Есть ли какие-то соображения на этот счёт, где они группируют войска сейчас, есть ли понимание, где будет нанесён удар, какие вообще планы у противника нынче?
Мы себя чувствуем гораздо комфортнее с прибытием подкрепления.
подкрепление зашло довольно серьезное, поэтому нам не нужно нашим нашим нашим нашим
вот этим засадным полкам не нужно метаться как мы ж по амбару вдоль всей линии фронта мы себя
уверенно чувствуем на угрожаемых направлениях угрожаем и угрожаеме направления до по-прежнему
харьков херсон запорожье и дамбас но понимаете в чем дело вот такие мероприятия которые проводят
они без особой большой подготовки провести нельзя, уповать на тех людей, которые подготовлены за
границы. Это смешно. Я, честно говоря, я был и был, работал в Вестпоинте, в Форте Джексон. Форте
Джексон – это самый большой центр боевой подготовки армии США. Если кто знает, профессионально
сталкивался с этой информацией, он меня поймет. Нельзя подготовить даже в Форте Джексоне за 10
дни солдат до американской системы боевой подготовки
она действительно солидна они даже из такого генетического
дерьма как американский резервист они делают довольно
устойчивых солдат которые затем действуют при безупречном
снабжении безупречном обеспечении безупречной
социальной политики безупречной безупречной системе выполнения
контрактов. Вот в этих координатах украинские призывники, которые проходят подготовку на западе
10-дневную, это дело не работает. Вчерашний слесарь не может за 10 дней превратиться в солдат. Его
нужно сначала за три дня успеть сломать об колено и поменять его в психологии с гражданской
новоемной, затем научить элементарно тактик и техническим характеристикам оружия, применение
его на полигоне, действия в составе маленького коллектива,
отделению, в составе взвода, платун, в составе роты,
кампании.
То есть, ребята, это нам сказки рассказывают.
Мы взяли в плен, вот на этой неделе будем показывать
товарища, который прошел подготовку.
Он говорит, стреляли только из автомата Калашникова.
Все.
Ну а что ему еще могут, чему еще могут научить?
Конечно, если они их проведут через полный курс, сначала
Девять с половиной недели это начальная подготовка, а затем полгода подготовки в Форд-Джексоне.
Это армия США, ну сухопотная войска.
Вот тогда можно будет еще понять. Тогда это будут серьезные ребята, но не более.
Саш, и вот такой вопрос с высоты твоего опыта.
Расскажи, пожалуйста, тот темп, который взяли, да, расправим плечи, в ССУ,
В те, чего уж там печальные для нас дни 6 по 10 сентября, когда они оккупировали Харьковскую область.
Как долго может армия держать этот темп контрнаступлений?
Вот то, что сейчас происходит, они уже выдохлись.
Почему задаю этот вопрос?
Потому что украинская пропаганда, конечно, разгоняет мысли о том, что они давят, давят, давят, идут вперед,
Но результатов-то нет в последнее время, то есть после 10 сентября вроде затишье, в смысле их контрнаступа.
Нет, они не выдохлись. Это серьезный противник.
Это самый сильный противник, который мы имели за последние долгие десятилетия.
Он высоко обеспечен, мотивирован, потому что им тоже деваться некуда.
Либо им убегать в Аргентину и прятаться всю оставшуюся жизнь, как фашистам.
либо им отстоять в свои позиции, поэтому они активно давят,
они пока не применяют большие удары, связанные с применением
танковых клинев и всего остального, с отбитиям каких-то пластдармом,
удержанием этих пластдарм, ну что, нет, пока нет, но они давят постоянно.
Я хочу сказать, что мы стабилизировались и готовы идти вперед,
а на многих участках идем вперед, не потому, что они ослабли,
А потому что мы наращиваем свой потенциал.
Только из-за этого.
У них огромные резервные возможности по мобилизации людей, личного состава.
Они берут их прямо на заправках, на улицах.
То есть вручают повески, повески, повески, повески, и попробуй не приди.
Там сразу строг.
Все пленные жалуются в один голос, что большой нормативный законодательный пресс,
Они ощущают, как призывники, то есть не шагу назад. У них это есть. У нас много добровольцев.
Спасибо огромное. Спасибо большое. Наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи Донецкой Донбасс.
Еще раз скажу новость последних минут общественной палаты Херсонской области.
Обратилась к главе военно-гражданской администрации Херсонской области.
с просьбой немедленно провести референдум.
Аналогичные события сейчас происходят в ЛНР ДНР.
Ждем дату, пожалуйста.
События последних дней, точнее, даже последнего дня,
это Донецкий погибло 16 человек,
а сегодня ночью в Креминском районе ЛНР было убито 7 человек.
Из них двое годовалых близнецов и 7-летний ребенок.
Это результат обстрела украинских боевиков, которые ведут не просто регулярное обстрел, а последние дни это жесточайшая активизация.
То есть у нас только за ночь были обстрелы Сватова, были обстрелы Алчевска, вчера целый день тренировали криминную.
И что говорить у Донецкой Народной Республики, это, наверное, не стоит лишних слов, потому что идет постоянный поток издевательства и попытки геноцида по отношению к людям, которые здесь проживают.
Вчерашняя инициатива наших общественных советов. Это глаз народа. Люди давным-давно готовы к тому,
чтобы превратить то, что есть дефакта в вариант дейюра. На сегодняшний день референдум — это юридическая
процедура, которая позволяет перевести территории Донбасса. Возможно, сейчас речь идет и о других
освобожденных территориях, во юридикцию
Российской Федерации.
Это позволяет по полной программе
использовать военные возможности,
речь идет о том, что это не ограниченная
возможности с специальной
военной операцией, это возможность
полноценно использовать армию
Российской Федерации, которая подготовлена,
оснащена и имеет очень высокие
военнpanический характеристики.
Эта возможность распространить
полную юридикацию и полнаценная
прозрачная права на территорию
освобожденных территорий, сделать ее полноценно и равными со всей остальной территорией Российской Федерации.
Здесь еще, наверное, очень важно. Мы хотим успокоить людей после того, что произошло в Харьковской области и происходит прямо.
Это важнейшая ответ на вопрос.
И сейчас после этих чисток, после фильтрационных мероприятий, мы, конечно, людям должны сказать, что мы не просто здесь навсегда,
Мы их в самом деле не бросим вне зависимости от успехов и неуспехов на фронте,
вне зависимости от тех или иных группировок.
Если что-то пойдет даже, не дай бог, не так, это наша будет земля.
И мы, конечно, этих людей не оставим, здесь надо вселить в людей уверенность.
Иначе им просто страшно это надо понимать.
Это прямой ответ на вопрос, а вы нас не бросите.
Это самый прямой юридически закрепленный ответ на вопрос.
И в этом вопросе еще кроется ответ на другой вопрос.
Это наша земля.
И для эту землю мы ведем борьбу, мы обеспечиваем самооборону.
Здесь уже не специальная военная операция, здесь самооборона,
откровенно использование всех доступных возможностей для того, чтобы оказать сопротивление,
для того, чтобы освободить людей, которые являются ментально русскими, русскокультурными и относящимися к России.
То есть, знаете, я все время вспоминаю вот это заявление, когда-то сделанное Александром Захарченко.
Ребята, что еще мы должны сделать для того, чтобы вы поверили, что мы русские?
Вот что еще должно произойти?
На сегодняшний день мы имеем заявление общественных советов,
мы имеем договоренности глав ЛНР и ДНР о синхронизации действий по подготовке к и проведению референдума,
Имеем сегодня еще сдержанную, но реакцию со стороны России.
Мы имеем сегодня заявление заместителя руководителя Совета национальной безопасности Дмитрия Медведева,
который опубликовал свое мнение о том, что это исторический шаг, который должен сделать необротимыми изменения.
И сейчас мы имеем пока скромное, но очень надеясь, что в ближайшее время многие депутаты государственной Думы
выскажут свое мнение по поводу нашей инициативы.
И она, потому что для реализации последствий референдума необходимо, чтобы было желание и Российской Федерации, как следует отреагировать на волю изъявления людей.
По законодательству России, каким образом будет проведён референдум или выявлено волю изъявления, не оговорится.
В мире нет каких-то утверждённых демократических правил проведения референдума.
Есть необходимость прозрачно, доступно выявить, продемонстрировать и добровольное воле изъявления людей.
О том, что они действительно хотят изменить свою юрисдикцию и войти в состав государства Российской Федерации.
То есть у меня, как представителя ЛНР, у меня нет сомнений, я общаюсь со своими земляками, я постоянно на связи,
я понимаю, какие настроения сейчас доминируют в Луганской Народной Республике.
Огромное количество людей смотрит на Россию и видят, понимают, что защита, их физическая защита, защита Земли, защита их детей зависит только от России.
Никто на Западе не даст никакие гарантии.
Украина и спонсирующие Запад и НАТО, они давно растоптали все нормы.
Гуманитарные, всевозможные нормы, правила ведения войны.
Все это растоптано и просто выброшено на помойку.
То есть это никому не нужно.
Ната сказала, что мы живем по правилам, не по мировому и международному праву, не по уставу ООН, а по правилам.
И в этих правилах существует Америка-Гигимон, и Америка будет определять то человек, а то нет.
Вы, то есть у нас люди, а вы особи.
То есть я об этом говорил, украинский президент.
Мы вчера встречались, была встреча, послов, с главой МИД Российской Федерации, Сиривитовичем Лавровым.
И я уверен в позиции Российской Федерации, с которой он поехал на заседание генеральной ассамблеи.
То есть, когда Россия отстаивает позицию, она понимает, что мир сегодня разделён на сторонников и противников дегемонии,
на сторонников однополярного и многополярного мира, на право людей иметь своё мнение, на право иметь свой суверенитет
и не подчиняться тем правилам, которые навязываются из одного центра ради собственного комфорта, ради собственного благо.
И, исходя из этих позиций, мы понимаем, что надеяться мы можем только на Российскую Федерацию и её союзников.
Мы очень надеемся, что мы сможем сейчас найти формулу правильного проведения референдума.
Сейчас над этим работают наши специалисты.
Я очень надеюсь, что будут привлечены эксперты Российской Федерации,
потому что есть огромнейший международный опыт, как проводить референдумы.
Он есть очень разномастный.
Мы совершенно не исключаем никакие механизмы, которые сейчас наработаны в мире по проведению референдума.
Есть дистанционные, есть почтовые, но президента США выбирают по почте, и это никого не смущает.
Есть возможность обхода домов или жилищ, есть варианты, но таким образом будет прозрачно выявлено мнение людей,
которые живут на территории, как они относятся к поставленному вопросу в формате референдума.
Мы сейчас над этим работаем.
Мы прекрасно понимаем, что такую реакцию мы вызовем со стороны Украины.
Украина сейчас в бешенстве, украина сейчас, мы видим обстрела нашей территории, мы видим концентрацию войск, которая есть сейчас на нашей границе.
Мы видим то, что наши территории сейчас обстреливаются, наши мирные люди подвергаются просто о жизненной опасности.
Наши жизни наших людей, сегодняшний день в опасности.
И мы хотим эту опасность ликвидировать, применим для этого все возможные доступные средства.
То есть видение войны в полсилы, видение волны в белых перчатках, сегодня просто невозможно.
Поэтому очень надеемся, что сейчас вот это развитие, которое дало обращение наших общественных советов,
оно получит свое развитие, будет реализовано в виде проведенных референовов на наших территориях.
Мы получим адекватный ответ со стороны Российской Федерации поддержку,
и это снимет, по крайней мере, те вещи, с которыми мы сталкиваемся каждый день.
Это границы, это таможни, это ограничения по помощи волонтёра,
в тем же нашем военным формированием.
Это равное отношение к военным, который сейчас находится практически в одном окопе,
и составляют союзные войска на линии фронта.
Сейчас я рад, что Александр Слотков сейчас сказал о том, что происходит в ДНР по концентрации ресурсов.
Я могу сказать, что у нас происходит аналогичная процесса.
Сейчас на севере, северо-западе Луганской Народной Республики происходит концентрация резервов.
Мы сегодня зафиксировали линию обороны с Харьковской стороны.
Мы сейчас берем военные действия по направлению в сторону северска.
Это северо-запад Луганской Народной Республики.
И у нас есть реальные возможности для нанесения очень серьезного.
а с учитимого удара, которое очень дорого обойдется Украине и поддерживающему его Западу.
Сейчас эти возможности концентрируются, и нам необходимо двигаться в этом направлении, в политическом и военном.
В политическом вчера постарались дать старт.
Я очень надеюсь, что он будет поддержан со всех сторон, и мы сможем ближайшим вам определить, как и провести эту процедуру,
после которой наша территория станет дейура.
Дейура, дефакта, она уже есть, дефакта мы много об этом говорили, но дейура, она станет русской землей, частью российского государства.
Ждем новостей на эту тему. Что касается организации объединенных наций и поездки министра иностранных дел Лаврова на
генеральную ассамблею организации объединенных наций, мало того, что в нарушении всех протоколов правил там все-таки выступит
украинский президент Зеленский, это не имеет принципиального значения. Важно, что все абсолютно
понимают, что мир изменился, мир никогда не будет прежним и то, что мы обычно
Называем гегемон. Хватается, в прямом смысле слово, за воздух пытаюсь удержать свою лидерство.
Ничего не выходит. Понимают это абсолютно все, и гегемон в том числе, но пытается остановить,
затормозить эти процессы каким-то образом отсрочить развал этого самого американского мира порядка.
На эту тему сегодня выходит газета «Лимон». Рассуждение на то, что вот Путина там даже нет.
нет. Туда не едет Путин. Едет Лавров, а ощущение, что Путин приехал и уничтожено это американское
лидерство. Война на Украине выявила растучий разрыв между западом, странами, бросающими вызов
международному порядку, стоящими под знаменами Китая и России, и странами, которые осторожно
остаются в стране. На фоне вторжения России на Украину, предстоящие дебаты в Генасамблее
и он в Нью-Йорке, как ожидается, пройдут под покровом тени Владимира Путина и когда еще
Международный порядок не казался таким раздробленным, поскольку конфликт на Украине
обнажил новую расстановку политических взаимоотношений на карте мира.
На одной стороне запад и его союзники, во главе США, которые устали играть роль мирового жандарма,
но при этом вставший на сторону Украины в Европе, так потрясенной возвращением войны на континент.
Но другой же, Россия членсов без ООН.
Москву осторожно и небескорыцно поддерживает Китай.
Есть и еще одна группа Индия, страны Азии, Африки Ближнего Востока и Латинской Америки, которые не хотят выбирать чью-либо сторону.
Они обеспокоены дипломатическими, продовольственными и энергетическими последствиями этой войны на европейском континенте.
Этот конфликт ознаменовал упадок влияния Запада, несмотря на мобилизацию сил по поддержке Украины,
а также возвращение США на европейский континент заявил бывший постоянный представитель Франции Преон, Жерар Орро.
Ну, и Путин буквально несколько минут назад сказал,
что Россия не свернет суверенного курса, чтобы не происходило
намеренно продвигать объединительную повестку дня.
Сейчас происходит трансформация мировостройства, мир движется
к многополярности.
Уход к многополярности получают сопротивление тех,
кто хочет сохранить гегемонию, контролировать всё.
Ранее неплохо у них это получалось, но сейчас уже нет.
От политики гегемонии и санкции страдают прежде всего беднейшие государства.
Президент Российской Федерации, насколько я понимаю, заявил это в Кремле,
во время принятия верительных грамм. Пожалуйста.
Уничтожение гегемонии США выгодно абсолютно всем.
Кроме европейских марионеток и отдельных сателлитов США.
Абсолютно всем.
Именно поэтому все, кто открыто, кто осторожно, а кто скрестив пальцы,
молча поддерживает Россию.
В этом плане я абсолютно убежден, что предстоящая генеральная
ассамбляя ООН, которую США и их союзники попытаются
сделать антироссийским тараном, обречена на провал
по тем идеенным замыслам, которые наши противники
намерены реализовывать.
Что касается референдума на Донбассе, есть безусловно
политическая и военная целесообразность тех решений, которым могут быть приняты, прежде всего российским руководством.
Личная выступая за проведение этого референдума, потому что как минимум вижу несколько плюсов.
Первое, мы можем перевести режим специальной военной операции по абсолютно другей форме ведения боевых действий.
и под другими политическими и военными целями и задачами.
Если ДНР и ЛНР становятся частью Российской Федерации,
меняется характер, смысл.
И формат расширяется.
Это уже будет не специальная военная операция,
а так, как мы её сможем квалифицировать
с точки зрения национальных интересов Российской Федерации.
На секунду буквально, но было бы формальное желание изменить тактику методы ведения специальной военной операции, то хватило бы атак в Белгородской и Курской областях.
Ну, казалось бы, каждый дневных атак в последнее время чего уж там.
Я в данном случае имею несколько иное.
То, что часть после проведения референдума, часть территории Российской Федерации, а именно Донецкая область, назовемая видимо так,
Такой будет статус, как субъекта Российской Федерации находится под оккупацией вооруженных сил Украины.
Исследовать на характер боевых действий меняется.
Это будет уже отечественная война, если вещи назвать своими именами.
Впрочем, не беру здесь давать юридическую квалификацию, это сделают руководство нашей страны.
Но в этом есть и большой политический военный смысл.
Ну, а разумеется, те подразделения, которые сегодня имеют статус народной милиции,
станут полноценными частями вооруженных сил Российской Федерации,
либо Росгвардии в зависимости от уже военной целесообразности.
Теперь, что касается вот этого события, похороны Британской Королева и Елизаветы II,
это не просто протокольное мероприятие.
Я думаю, здесь и огромный политический и геополитический смысл.
заканчивается эпоха, и это похороны не британской королевы, это похороны западной гигимонии.
Для британцев безусловно это событие, которое они глубоко переживают.
В данном случае мы не покушаемся на их чувство.
Каждый народ сам принимает решение, как провожать в последний путь своих государственных и политических лидеров.
Но вот эти вот усмешки президента Соединенных Штатов Америки, Байдена...
Вы знаете, я не стал бы это называть какой-то деменцией.
Это, наверное, все-таки ощущение кризиса, хаоса.
Когда улыбки, радостные похлопывания, пожатия на траурной церемонии,
он, наверное, все-таки это говорит уже о несколько иных процессах, которые идут в западные цивилизации.
И то, что Байдена с супругой посадили где-то там, не в первых рядах,
а вместе с африканскими и азиатскими лидерами – это тоже символ того,
что гегемония США ей настаёт конец.
А британская королева, да, она была символом вот всего этого периода.
Это официальная версия. При этом Байден уже разрешили ездить в своём отдельном картеже.
Мы посадили бы его, конечно, в первый ряд, если бы он не опоздал.
Ну, может быть, это мелкая британская мстя, не знаю.
Но вообще, это по протоколу это унижение соединенных штатов Америки.
Давайте говорить откровенно.
Ну, Елизавета II, да, Королева, которая помнила Иосифу, Весеронча, Сталина,
помнила Гитлера, помнила Черчилля, это огромный исторический пласт.
Именно при ней начиналась холодная война.
В 1991 году она закончилась, как нам объявили, и победы Запада.
И сегодня мы видим, что ее уход — это ознаменование не просто новой холодной войны, нет.
Это закат того мира, в которой Запад был гегемоном.
Гегемоном в финансовой политической военной сфере.
И я думаю, здесь это имеет глубокий политический геополитический смысл.
Прощание с эпохой гегемонии Запада.
вот что означает похороны Елизавета II.
Ну и хотел бы также отметить еще несколько важных моментов.
Сегодня главным информационным хабом
проведения тех или иных операций в интернете, в социальных сетях,
в медиупространстве становится Латвия.
Вот мы здесь показывали, вчера были эти кадры,
и сегодня говорили руководитель центра стратегических коммуникаций НАТО,
Я нес сарц в носках, где написано оскорбительные, не просто русофопские,
а фактически это призыв к уничтожению русских.
Он нам это продемонстрировал, в прямом эфире, не стесняясь.
И сегодня сделал запись в своем твиттере, где объяснил,
что топтал и будет топтать трусню, как он выразился.
Это враг.
Но вместе с тем я хочу сказать, что ведь
И сегодня где находятся все сбежавшие из России оппозиционные СМИ?
В Риге порядка пяти, а может быть десяти проектов, всяка по листам получается,
соответствующая финансирование.
Дефакта они сегодня являются подразделениями вот этого центра
стратегических коммуникаций НАТО.
На самом деле это центр ведения информационной войны против Российской Федерации.
Поэтому мы не должны испытывать иллюзий по поводу сборища русофобов в Вильнюсе,
по поводу того, что откачивали вот эти наши разного рода, там горе, номинанты, премии различных, туда, в Ригу.
Это продуманная политика, они встроены сегодня в контур ведения информационной войны против Российской Федерации.
Ну и вот эти кадры, вот эти две старушки,
в которых какая там, не дирландская ли, какая европейская полиция лопит
резиновыми палками по телу.
Две старушки.
Их вина только в том, что они оказались не в том месте.
Какое зверское обращение.
Скотское просто. Вот посмотрите.
Вот две бабушки их бьют дубинками, резиновыми.
Этих женщин абсолютно циничны.
Вот это западная демократия. Полюбуйтесь на нее.
в этом плане безусловно избиение пенсионеров европейских европейских трудящихся будет продолжаться
народ имеет право новостание на бунт против евро бюрократов и сегодня атаки против урсулы фондерляин
будут нарастать кончество это тем что ее выведут пинком подзад из европейских структур сами же депутаты
депутаты, европарламента, которые будут отстаивать национальные интересы в своих стран, вместо того, чтобы подыгрывать сша.
Вообще-то, отвратительные кадры, мерзкое, надменное, циничное, двуличное западное общество, если бы что-то подобное случилось не Тайбох,
где-нибудь в Российской Федерации, возможно, в Российской столице,
чтобы произошло, если даже без применения сил, когда на иные демонстрации для защиты правопорядков приглашали сотрудников полиции,
что, естественно, и логично эти кадры потом облетели все мировые средства массовой информации.
Здесь избивают людей. Голландия, казалось бы, зажиточный сыт и капитализм тишина промолчали.
так же, как промолчали после этих отвратных, омерзительных носочков, на которых написано
Топчу Русню, чем эта фраза отличается от бейжедов. Вот если бы что-то такое произошло, если бы
подобные реплики были брошены в адрес евреев, немцев, украинцев, не дай бог, что бы случилось?
То есть какая была бы паника, истерика, визги, вопли, санкция, но топчу-русню по нынешним нормам.
Вполне себе моральное итичное заявление, и всякий раз напоминаю, что даже папа римский франциск сказал, что освобождая территорию, можно убивать, особенно если ты убиваешь русских.
нам ничего не остается, кроме как победить этих людей. Иначе они нас растопчут, говорят нам об этом в лицо, пожалуйста.
В начале несколько слов о том, за какие сроки можно подготовить достаточно квалифицированное или пополнение,
или вновь формируемые части. Причем мы говорим не об ориенских проблемах, они их пускай решают сами.
Но новости хорошие приходят, да? Пришло пополнение резервы на месте, так или иначе?
Безусловно, безусловно. Но тут что нам надо всем понимать?
Во-первых, пополнение частей соединений, которые действуют на линии боевого соприкосновения,
может осуществляться двумя способами.
Если те полки, бригады, дивизии, которые уже находятся на фронтах, понесли потери,
то их можно пополнить так с маршевым пополнением
по соответствующим заявкам организационных, мобилиционных органов.
То есть, костяк уже есть соединение, командиры все пополнили, довели до штата.
Это один способ. Второй способ — это вновь формируемой части соединения.
Но, опять-таки, подготовить и рядового бойца, и часть — это достаточно непростое дело,
и вот за неделю тут уж никак не управишься,
потому что или вы отправляете абсолютно неподготовленного человека,
который может погибнуть в первом же бою,
или же это соединение, которое уже обладает,
часть подразделения, которое уже обладает,
какими-то высокими боевыми качествами.
Поэтому тут вот тоже не надо себя обманывать,
что за какие-то короткие сроки можно кого-то подготовить.
И опять-таки самый важный момент,
самый важный момент,
воюют все-таки не отдельно взятые даже хорошо подготовленные бойцы,
воюют коллективы.
То есть батальон полка – это своеобразная семья.
там люди должны во-первых знать друг друга, доверять друг другу, слышать в афире знакомые голоса,
представлять друг друга и только тогда в этом плане будет успех. Что же касается последних
событий с линии боевого соприкосновения, да, наблюдается по нашим опять-таки оценкам, по
нашим предположениям, по сообщениям, что наблюдается в усилении боевого и численного состава,
а это говорит о том, что в ближайшее время могут осуществить со нашей стороны контрудары,
которые могут внести существенные изменения в положении сторон на линии боевого соприкосновения.
А все мы только этого, можно сказать, и ждем, когда же, наконец,
наше руководство, я имею в виду, и военная, и политическая, переломит ситуацию в нашу пользу.
И Низеленский будет уже говорить о том, что мы где-то собираемся осуществлять продолжение наших ударов,
наращивать интенсивность боевых действий, а именно наши контрудары приведут к перелому ситуации
на линии боевого соприкосновения.
Ну, и вы учили уже наизусть слова нашего Верховного главнокомандующего,
которого мы все безмерно уважаем, на которого надеемся.
Российская Федерация реагирует сдержанно, но это до поры, до времени.
Приходят новости еще из Мелитополя.
Прямо сейчас в Мелитополе начался общенародный съезд граждан,
на котором обсудят вопрос проведения референдума
а в присоединении к Российской Федерации Мелитополь, надо понимать, это уже запорожская область и так
запорожская область, Донецкая Народная Республика, Луганская Народная Республика, Херсонская область
обращаются к своему руководству о немедленном проведении референдума. Подробности после рекламы.
Это к заявлению президента Российской Федерации.
На наших глазах происходит трансформация мировустройства.
Мир становится многополярным, и процессы необратимы.
Ваша работа проходит в условиях, когда ускоряются процессы
кардинальной трансформации всей архитектуры международных отношений.
Когда вступает в активную фазу формирования многополярной,
более демократичной и справедливой системы мировустройства.
А то, что движение многополярного мира является магистральным
стратегическим вектором мировой политики, подтвердил состоявшееся
на днях в Самарканде Самент Шанхайской организации
сотрудничества.
Такое объективное развитие в сторону многополярности
наталкивается на, к сожалению, сопротивление тех, кто пытается
сохранить роль гидимона в мировых делах и контролировать
всё и Латинскую Америку, и Европу, и Азию, и Африку.
Надо сказать, что у этого гидимона неплохо это получалось
на протяжении довольно длительного времени.
Но продолжаться вечно так не может.
Это невозможно.
Даже говори сейчас об этом вне контекста событий, которые
происходят на Украине.
Что касается России, мы не свернём с нашего суверенного курса.
Так, постоянные члены Советой безопасности организации Объединённых Наций намерены
и далее продвигать объединительную международную повестку дня,
уносить вклад в поиск эффективных ответов на многочисленные вызовы и угрозы современности,
содействовать урегулированию острых региональных конфликтов.
Именно с таких позиций Россия будет выступать на открывшейся 77-й сессии генеральной ассамблеи ООН.
Как видно, эти слова президента Российской Федерации прозвучали в Кремле на вручение верительных грамот.
Что касается новостей самых последних минут, и так еще и Запорожская область обращается к руководству
военно-гражданской администрации с просьбой немедленно провести референдум.
Аналогичный процесс прямо сейчас в Ферсонской области на прямой связи.
Кирилл Стримаусов. Кирилл Сергеевич, слышите ли вы нас? Здравствуйте,
заместитель главы военно-гражданской администрации Херсонской области. Что
дальше с юридической точки зрения, когда что, какие нужно предпринять усилия, чтобы как можно
скорее Херсонская область стала частью России? Ольга, здравствуйте, я скажу, что Херсонцы,
жители Херсонской области давно собирались обратиться и, знаете, последние, особенно недели,
ко мне обращал очень большое количество жителей нашего города и Херсонской области. И вот сегодня
все-таки принято решение как раз вот общественным советом, это жителями города Херсона и Херсонской
области, единогласно обратиться к главе военно-гражданской администрации для того, чтобы он обратился по, скажем,
и наиком юридийской линии и последствиямط России
полетел June сегодня еще Путину
полетел мы провести всё-таки на территориях освобожденных
территориях, не только ay rot
sizes
разные
все З Kelsey
наверфичер
怎么
наверфичер
что Россия никогда не уйдет, и что, как мы изначально говорили, мы русские своих не бросаем.
Скажите, пожалуйста, целиком ли Херсонская область освобождена от высыушников прямо сейчас,
если рассматривать проведение референдума, все ли жители Херсонской области смогут полноценным образом проголосовать,
или часть еще подокупации?
У нас нет, скажем так, территории, которые находятся под оккупацией, потому что практически 95%
Херсонской области освобождены от нацизма, от фашистов, и скажу, что есть некоторые территории,
они буферные, они на самом деле на них проходят еще военное действие. Мы говорим даже, что мы находимся
частично на Николаевской области и помогаем ей как Херсонская область. Если говорить о том,
что везде ли пройдет, если будет принято решение о референтум, то скажем, вот те линии
разграничения там достаточно опасны. Но все те, кто хотел выехать, как раз вот и быть в составе России,
сейчас находится в Херсоне в безопасных местах, где у людей будет возможность, если подчеркиваю,
будет принято такое решение, проголосовать и отдать свой голос за вступление в состав
в Единой Большой Могучей России.
Спасибо огромное.
Ну, ждем мы тогда новостей, ждем решения, ждем дату.
Что-то мне подсказывает, что решение будет принято в самое ближайшее время.
Кирилл Стремаузов на прямом связи Херсонской области.
Благодарю.
Спасибо.
Что хочется сказать, что вот эти все референдумы,
которые сейчас мы слышим, что они уже скоро немедленно будут проводиться
в Луганской народной республике, в Донецкой народной республике,
Республике на территории Херсонской и Запорожской областей для Донбасса об этом люди, живущие там,
они говорили с 14-го года. Вот то солнце крымской весны, которое засияло весной, как сказал один
мой очень хороший знакомый писатель русский Александр Проханов, оно потом погасло на Донбассе,
Потому что все то, что творило Украина все эти 8 лет, когда она пыталась уничтожать людей физически, когда она всячески ущемляла их в правах, когда фактически Донбасс был выкинут из Украины,
все это, конечно, было буквально более, потому что Россия не могла в тот момент принять Донбасс свой состав.
И если сейчас это состоится, это будет историческая справедливость.
Потому что то, что сейчас хочет от нас Запад, это вот известная фраза из Андрея Рублёва,
когда, помните, московский ушкуйник приезжает во Владимирскую губернию, скажем так, во Владимир Стольный Град,
и тот выбегает ему на встречу в Владимирске и говорит, да подожди, мы же русские, тот говорит,
да не русские, ты сволочь Владимирская, и вот это вот деление на луганских, донецких.
Вспомним, как в 14-м говорили, крымские какие-то есть.
Сейчас, опять-таки, Сремусов говорит, сначала Херсонский, потом говорит, да мы же русские.
Вот это главное, то, что говорится сейчас, что это русская земля, что мы возвращаемся на свою территорию,
что мы ее освобождаем, и вот та оккупация, которая была с 91-го года совершенно несправедливая,
которую она сейчас дошла до своего логического края, когда Зеленский, у него даже, извините,
надпись на футболке, на английском языке, вот уже, извините, у него даже не на украинском написано там все,
Потому что уже четко видно, что это агент Запада, причем Запада лживого лицемерного,
который сейчас говорит, что знаете, вот те могилы с крестами, где даже имена есть и даты смерти,
это какие-то якобы расправы, а то, что 16 человек убито,
да что сейчас, кто-то вышел с какими-то заголовками по поводу этой трагедии в Донецке? Нет.
Когда два месяца обстреливается запоровская атомная станция, приезжает в МАГАТ и говорит,
Да мы не знаем, кто это стрелял.
И тут какое-то совершенно непонятное видео, которое выкладывает Зеленский, без привязки, без каких-то комментариев.
Вот эта южноукраинская станция.
Тут же все буквально оруто ядерном терроризме.
Когда Блинкин заявляет, что из-за России, значит у нас возник голод,
ну во-первых, голод мы уже знаем, возник как минимум уже два года.
Мы собираем как человечество меньше, чем нам нужно.
И уже 100 миллионов голодало до того, как начались события на Украине.
Во-вторых, кто сейчас останавливает поставки зерна и удобрений из Российской Федерации?
Но об этом же сказал Владимир Путин.
Он сказал, что в первую очередь создаются вторичные санкции,
которые не допускают наши товары на мировые рынки,
но при этом обвиняют в этом Российскую Федерацию.
И вот такая позиция лживая, совершенно лицемерная гегемона,
когда, извините, он потом говорит, а мы вас выгоним даже из Совета безопасности.
Здесь я должен ответить словами Виталия Чуркина, советского российского дипломата,
который сказал, что мы это право нахождения в Совете безопасности не в лотерею выиграли.
То есть Советский Союз тогда купил это право, ну не просто купил, это было заплачено за него миллионами жизни.
И сейчас я считаю то, что сейчас делает Российская Федерация на Украине,
это противостояние с коллективным западом, это тоже будет основа нового мира порядка, к которому, как сказал сейчас,
Владимир Путин, мы идем, мы идем, потому что гигимон не отдает, извините, чужие руки то, что он
нахапал по всему миру. Вот то, что он говорит, что мы сейчас якобы, как говорят американцы, мы должны
быть мадераторами везде, да не должны вы уже, вас извините, полмира уже ненавидит, а вторая половина мира
просто пока еще открыто это не показывает, но спит и видит, когда вы оступитесь и, наконец-то, можно уже будет сказать всю правду об американском империализме, об американском колониализме, когда они практически полмира грабят через валютную долларовую систему, и от этого сейчас все пытаются уйти.
Но все-таки у России есть возможность это сделать быстрее, всех показав всем тот путь, который завтра неизбежно пройдут все другие страны.
Что касается провокации в Харьковской области, в изюме, тяжело у них не идет, не получается состряпать Бучо 2.0,
хотя, конечно, предпринимаются активные попытки, даже Кулеба сказал, если мы не покажем эту правду,
нам не дадут больше денег и оружия, но правда рвется наружу и, раскапывая могилы,
Вытаскивая оттуда людей, пытаясь рассказать, что это мирные, запытанные русскими.
Русский акупант пришел, уничтожал.
Простое гражданское население становится известно, что это не гражданское население.
Солдаты в СИУ о чем мы рассказывали.
Российские военные захоронивали тех, кого в СИУшнике побросали на поле боя.
И даже тот человек, из которого пытались тоже сделать мирного гражданина,
Зеленский же опубликовал эту фотографию костлявой руки из жовтоблакитная ленточка,
сказали мирный, совершенно точно, доказали, что мирный.
А теперь стало известно, что и это солдат в ССУ.
Мы действительно предупреждали.
Там огромное количество жертв, колоссальное количество убитых.
8 тысяч только раненых, и 5 тысяч солдат были убиты.
Их бросил в эту мясорубку. Зеленский.
Чего уж тут? Вернемся через минуту.
Годсекретарь США Бленкин на полях Геннасамблееон
выступил в поддержку ЛГБТ сообщества.
Ряд стран, которые декроминализировали или перестали считать
болезнью гомосексуализму, достойлись похвалы от Вашингтона.
Бленкин также отметил, что за счета прав геев,
лесбиянок, трансгендеров,
высшей приоритет для администрации Байдена.
По его словам, это также важнейший фактор здоровья настоящих демократий.
Внимание на экран. Вот так, по Бленкину.
Видимо выглядит учительница в здоровой демократической стране.
Женщина с радужными волосами, в очках с радужной оправой,
с кольцом, в носу, восторженно рассказывает, что ее гомосексуальность и открытость помогают школьникам
находить в себе трансексуальность и небинарность. Как раз по совпадению, трансексуальность и небинарность
все чаще находят в себе и украинцы. На что, как говорится, не пойдешь, чтобы не становиться пушечным
мясом для контрнаступления президента Зеленского, но
украинские трансы сталкиваются с проблемкой, по паспорту
они.
Мужчины из Украины их не выпускают.
Иди, говорит, на войну.
На помощь, слава богу, приходят западные ЛГБТ-активисты
с миссией, которая называется Радужной Железной Дорогой.
Февраля с выше 7 миллионов человек покинули Украину.
Для тех, кто по своей или не по своей воле остался в стране, риск остается высоким.
А для представителей ЛГБТК плюс сообщества эти риски еще выше.
Расскажите нам, что грозит представителям ЛГБТК плюс сообщества,
которые находятся на Украине?
На данный момент, вызовы, которые стоят перед представителями ЛГБТК плюс сообщества,
которые стоят перед представителями ЛГБТ-капель сообщества отличаются от тех,
что стоят перед остальным населением Украины.
Многие пытаются покинуть разбираемую войной страну.
Нам стало известно, что некоторые из них, в частности, трансгендеры,
которые являются по паспорту мужчинами, не могут уехать.
И в то же время, несмотря на то, что ситуация с правами представителей ЛГБТ
на Украине улучшается, все равно нельзя сказать,
что они находятся в полной безопасности.
Расскажите мне, как работает ваша организация, и что она делает на Украине?
Конечно, миссия радужной железной дороги, как вы упомянули, помогать людям избежать опасности и насилия.
На Украине, в частности, мы помогаем с элкуации людей в близлежащие страны.
Наши партнеры также помогают тем, кто уже находится в соседних странах.
В соседних странах зачастую не самое дружелюбное отношение
к представителям ЛГБТК+.
Мы видим, что такие страны, как Венгрия и Польша, приняли
новые законы, которые ущемляют представителей ЛГБТК+.
Поэтому мы сосредоточены на проведении срочных эвакуаций
и оказаний материальной поддержки с тем, чтобы люди
могли чувствовать себя в безопасности.
Мы получили уже сотни просьб по помощи от людей на Украине.
Хорошее новое заключается в том, что правительство
многих стран уже наращивают свою поддержку таким людям.
Благодаря этому многим удалось переехать.
Я думаю, что еще тысячи людей готовы обратиться к нам.
И мы думаем, что поддержка правительства останется
такой же на протяжении всей войны.
Ну а в свободной от защиты правгеев, трансов и прочих
лесбиянок время администрация Байдена и президента Америки
лично пытаются спровоцировать третью мировую войну.
Президент США пообещал, что американские военные
будут с оружием в руках защищать Тайвань от армии Китая,
хотя Тайвань — это вроде Китай, в случае, если Пекин вторгнется
на остров, то есть вторгнется на своё территорию.
И это при том, что Вашингтон ведь официально признаёт
Тайван частью Китая, провокационное заявление Байдена.
Видимо было не запланировано, случайно сболкнул бывает.
В Белому Дому в общем в очередной раз пришлось опровергать
то, что сказал президент Америки.
Поясняет, что на самом деле в политике Вашингтона
ничего не изменилось.
Блумберг после слов Байдена предупреждает, что военные
действия на Украине демонстрируют, что вооруженные силы Америки
не готовы к войне с Китаем.
По данным издания, Пентагон истощил свои арсеналы США и другим западным странам.
Теперь могут потребоваться годы, чтобы пополнить запасы после украинской войны.
Ну а командующий 7 флот в США Веца-Адмирал Томас заявил Лос-Руджорнал,
что ВМС Китая на данный момент, крупнейшая в мире, способна полностью блокировать Тайвань.
Для ясности, Сэр, вооруженные силы США, женщины и мужчины Америки
будут защищать Тайвань в случае вторжения Китая?
Ой, и это приведет нас к...
После нашего интервью чиновник из Белого дома сказал нам, что политика США не изменилась.
Официально США не будут заявлять, будет ли американская армия защищать Тайвань.
Теперь это уже четвёртый раз, когда Байден поднимает
тайванский вопрос, но ничего страшного, это был всего
лишь риск начать войну с Китаем, ничего отсуденного.
Что было интересно в комментариях президента, не обязательно
то, что мы не слышали от него раньше, но то, как Белый
дом дал заднюю, говоря, что ничего не поменялось
в плане политики.
Что было иначе во вчерашнем комментарии, так это то,
что он явно одобрил идею ВОДовоиск в США для защиты
острова. Это близко к тому, что США хотели бы сделать на Украине. Общественность США была
крайне сдержанна и явно не хочет прямого военного вторжения в Россию с пехотой. А Байден вчера
обознател, что, по крайней мере, его администрация была бы готова взять на себя это обязательство.
Это что-то новенькое и скорее всего будет расценено как эскалация, особенно китайским правительством.
Пекин отреагировал после того, как президент Джо Байден явно подтвердил, что войска США будут
защищать остров в случае китайского вторжения.
Заявление США серьезно нарушает принцип одного Китая и положение трех совместных
коммунике. США и Китая нарушают обязательства США не поддерживать независимость Тайвания и посылают
неверный сигнал сепаратистским силам Тайвания. Китай решительно осуждает и отвергает это и
обращается серьезными претензиями к американской стороне. До сих пор США придерживались двойственной
стратегии, не проясняя, будет ли военная реакция на атаку Тайване.
Однако президент Байден неоднократно выходил за рамки давно заявленной позиции Вашингтона,
по этому вопросу. Это происходит во время возрастающего напряжения между Китаем и Тайванем.
В последнее время Китай угрожал вторжением и предпринимал агрессивные шаги, такие как
запуск ракет в море и полеты истребителей в сторону острова. Люди готовились к возможному
к этому вторжению, теперь Тайвань выступила с благодарностью президенту Байделю,
особенно за то, что он еще раз подчеркнул твердую приверженность безопасности Тайвани.
Важно отметить, что президенту задавали тот же вопрос еще в мае в Токио,
где он дал тот же ответ, а после Белому Дому пришлось снова объяснять,
что политика США остается неизменной.
Можно ли после этого, в принципе, верить словам американского лидера,
очень большой вопрос. На слова Байдена, тем не менее, отреагировал, разумеется,
жестко официальный пекен. Глава мед Китая заявил, что начало новой холодной войны
между Пекеном и Вашингтоном станет катастрофой для всего мира. Ван и отметил, что действия
США по Тайваню уже нанесли серьезный ущерб политической основе отношений в Пекену и Вашингтон,
а вот с Россией и Китай настроено более тесное сотрудничество.
Такой вывод после встречи Путина и Иси в Самарканде делает Нью-Йорк-Тайм.
С качестве первого признака доказательства этого сближения,
издание приводит визит главы совбезо России Патрушевов, Китай.
При этом младоевропейские русофобы, судя по всему,
решили окончательно разорвать любые отношения с нашей страной
и заодно утратили человеческий облик. В Эстонии российского туриста под угрозой суда
заставили выбросить в мусорное ведро Георгиевскую ленту и заплатить немедленно штраф. Якобы этот
символ так было сформулировано, связан с актом агрессии России против Украины. Ну а махровая
русофобка премьерка Эстонии Каякалас призвала изъять у всех россиян белорусов законно
приобретенные оружия якобы о россияне и беларуссе с этим оружием могут
угрожать национальной безопасности страны.
Кроме того, Эстония вместе с Латвией, Литвой и Польшей запретили гражданам
России въезд с целью туризма по шенгенским визом в первый же день работы
нацистского совершенно ограничения. Талин не впустил 10 россиян в Вильнюс аж 18.
Литва, Истония и Польша наложили запрет на въезд
россиян по туристическим визам, причина вторжения
России на Украину.
По заявлению по граничной службы Литвы, один с тероссиянам
было отказано в пересечении государственной границы.
«РФ, непредсказуемое и агрессивное государство,
три четверти россиян поддерживают проведение боевых действий
на Украине, поэтому это неприемлемо, что они могут приезжать
в Литву и ЕС.
так же речь идет о безопасности нашей страны.
Российский граждан, которые имели шингенские визы
и были отправлены обратно в Россию, пограничники
насчитали всего 10 человек.
Двое хотели пройти границу по причине культуры или
туризма.
Остальные были связаны с небольшими нюансами,
которые касаются санкций.
Мы приняли поправку к закону, позволяющую нам наказывать
людей за оправдание агрессии, принято констатировать,
что подобных случаев у нас особо не было.
Например, 9 мая прошло очень спокойно, потому что руссоязычное население тоже поняло,
что георгиевские ленты и аналогичные символы могут восприниматься болезненно.
По соображениям безопасности вы собираетесь аннулировать разрешение на оружие граждан России и Белоруссии,
как вы предполагаете изъять у этих 629 человек оружие.
Этот проект закона мы в любом случае отправим в Риге, как и при нынешнем правительстве.
Это уже оговорено определён и срок выполнения.
Мы обязательно дадим время, чтобы люди могли добровольно сдать оружие,
а по истечии этого срока в дело вступит полиция.
Надеюсь, с учетом сложившихся обстоятельств люди поймут,
что граждане России и Беларуси с оружием на руках – угроза безопасности Эстонии.
Граждане РЭФ и Беларуси могут лишить право голоса на местных выборах.
На практике это означает, что право голоса лишатся более 100 тысяч человек.
По данным властей, одних только граждан России и лиц без гражданства
в Эстонии проживает более 140 тысяч.
Мы придерживаемся мнение, что в нынешней ситуации наличие у граждан России, Белоруссии, право голосов на муниципальных выборах
это риск для нашей безопасности.
Вот так и выглядит сейчас демократическое стоник, которое у Европейского Союза вопросов нет,
зато Венгрия, которая отказалась от русофобской риторики и не согласилась поставлять оружие Киеву, признанно не демократии.
Рискует лишиться финансирования от Брюсселя в размере 7,5 миллиардов евро.
Истонский политик Хальюлан заявил, что Истония хочет российского поражения.
И ослабление экономики России на десятилетия вперед.
Хорошие, плохие или русские пострадают, ему наплевать, так и сказал.
Ну, то есть честно признался Прибалтийский нацесс.
Ну, а в Латвии достойные продолжатели делу латужского легиона СС
хотели помочь украинским боевикам, убивать русских и попытались собрать 5 миллионов евро на бойрактар.
Для Украины за месяц не удалось собрать даже 900 тысяч, но и теперь министр обороны Латвии предлагают отправить хотя бы это на зимнюю одежду для ВСУ.
Чтобы в следующий раз европейцы активнее сдавали деньги на вооружение киевского режима,
на Украине устраивают новые кровавые провокации,
обвиняют Россию в обстреле и Южно-украинской атомной
станции.
Это не художественное преувеличение.
Кулеба так и сказал, чтобы в Европе от нас не устали,
мы должны продемонстрировать агрессию Путина.
И тут же псевдо обстрел со стороны России атомной
станции и Вуча 2.0.
«Российский ядерный терроризм в Николаевской области.
Сегодня ночью оккупационная армия России обстреляла
Южно-украинскую атомную электростанцию.
Ракета упала на расстоянии 300 метров от ядерных реакторов.
На месте удара осталась огромная.
Вот такая воронка, диаметром 4 метра и 2 метра в глубину».
«Кремль не собирается прекращать свои террористические действия.
Они фактически сейчас распространяют их также и на атомные электростанции».
Ибо российский удар по южно-украинской эйс в Николаевской области.
Якобы армия Россия попыталась устроить теракт, но не смогла довести его до конца, промахнулась.
А украинские телеканалы не сообщают, что истинной цирью удар был склад ГСС.
И удар был высокоточным.
В том смысле, что склад, который снабжал группировку ВСУ на Николаевской криворожском направлении, уничтожил.
Российские ракеты ударили по ещё одной украинской атомной электростанции на этот раз по южно-украинской.
Камеры видеонаблюдения зафиксировали момент ракетного
удара по объекту, всего в нескольких сотнях метров
от реактора.
Чиновники утверждают, что, к счастью, энергоблоки
АЭС по-прежнему работают.
Тем временем президент Зеленский настаивает, что на передовой
с Россией нет никакого затишья, а его войска готовится
отвоевать еще больше территории в рамках стремительного
контрнаступления.
В рамках подготовки контрнаступа украинские карателя
занимаются привычным делом, террором.
В Донецке натовскими снарядами убита 13 мирных жителей.
В Запорожской области жертвами обстрела в ССУ стали два гражданских в поселке Пришиб.
Стреляли из Хаймерсов, в Вашингтон все устраивает.
Белый дом хочет дать Киеву еще больше РСЗО и ракеты.
Те ракетные системы залпового огня, которые мы поставляем, дадут Украинцам дистанцию, некую дальнобойность.
Они смогут поражать функции управления, склады, оборудования и легитимные российские военные цели, далеко за их позициями.
Так что мы продолжаем говорить с украинцами о тех ресурсах, которые понадобятся им для продвижения вперед.
Первый контрнаст упобернулся для Киева по тери тысяч солдат, в том числе лучших частей в СИУ, заявил CNN-воскопоставленный представитель НАТО.
И добавил, что шансов на повторение успеха он больше не наблюдает.
Тем более, что российская артиллерия по-прежнему доминирует на поле боя,
а вот бывший директор ЦРУ Петреевус считает, что для победы Киева
нужно просто немного больше западного оружия.
Активнее вооружать в ССУ требуют и американский конгрессмен Уоллс.
Проблемы администрации в том, что они помогали Украине не проиграть,
они помогали им сыграть в нечью, потому что в конце концов Байден,
как мне кажется, хочет, чтобы все закончилось переговором.
вместо того, чтобы помочь Зеленскому победить и выбросить все российские войска,
что Зеленскому нужно, я встречался с ним всего полтора месяца тому назад,
что ему действительно нужно продвинуться на юге.
Ему нужен доступ к Черному морю, чтобы снова присоединиться к мировой экономике.
Свои фантазии о наступлении в СОУ на Херсон Уолдс сопроводил сказками о том,
что злые русские совершают военные преступления одну за другим.
Корреспондент СНН Ник Волш прогулялся по усеянному растяжкам с гранатами
с заброшенному зданию в Купинске, где российские военные якобы пытали мирных людей.
Эти маленькие комнатки были центром заключения,
где одновременно держали до 400 узников.
По 8 или 9 человек в каждой камере.
Вот в этой комнате меня проводились вопросы.
Телефон был старой моделью с динамомашиной,
который использовался для ударов током по узнику.
Он полагает, что тот, кто его допрашивал,
набрался опыта в российских спецслужбах.
У меня еще стреляли с какого-то пистолета.
Сюда стреляли, в ногу стреляли.
Почему-то после выстрела,
у меня не было ничего.
Я не знаю, что это такое.
У нас призяли в ногу, стреляли.
Почему-то после выстрелов в ногу и грудь жертва пыток бодро ходят по заброшенному зданию и общаются журналистами.
Ещё одно свидетельство сверсток, купантов, нашли в балаклее украинские журналисты.
Спасибо, спасибо, в музей сдам на аукционе продам. Есть подарок.
Видимо, украинских пленных заставляли пить водку с ненавистным названием и испытывать страшные муки.
Еще одно преступление Путина. Эвакуация в Россию, 5,5 тысяч детей.
Ведь их якобы похитили, заявил Генеральный прокурор Украины.
На данный момент мы зафиксировали 34 тысячи военных преступлений на Украине.
Сейчас мы, конечно, видим ужасающее количество потенциальных военных преступлений,
совершенных российским агрессором.
То, что мы видим сейчас, это система российского агрессора,
то, что они делают на оккупированные территории.
И мне кажется, что куда бы ни приходила армия Россия,
это место превращается в новую бучу, как мы видели в Изюме.
На самом деле, в новую бучу превращаются все взятые ВСУ города
сразу после кровавой фильтрации населения,
которые устраивают украинские нацисты.
Но глава евродипломатии Борелетова не замечает.
В колонке для журнальдии «Димашум» пишет, что война будет длинной.
Но будущие условия мира должен определять именно Киев
требует не прекращать накачку оружия в СССР.
Путин ждёт генерала Мороза.
Знаете, генерал Мороз всегда приходил на выручку армии России.
Когда им становится тяжело,
Наполеон Гитлер, генерал Мороз приходит,
и он ждёт генерала Мороза.
Он верит, что европейцы ослабнут,
что мы столкнёмся с низкими температурами и нехваткой газа.
Мы должны придерживаться идеи, что Россия не может победить в этой войне.
Россия не может напасть на соседа и забрать часть его земли.
Свою речь о генерале Морозии в важности борьбы с Москвой Борель произносит на встрече
с представителями Латинской Америки в преддверии заседания Геннасамблее ОН,
на котором в Вашингтон хочет провести референдум совбеза и лишить Россию права Вета.
Помогает Борель угловами от Украины Кулеба.
он рассказал, что во всех бедах жителей Латинской Америки виноват. Тоже путем.
Все мы в одной лодке. Я хотел бы, чтобы люди в Латинской Америке поняли это.
Единственное отличие между нами и вами – то, что нас атакуют российские ракеты и танки,
а вас атакуют инфляции и энергетические кризис, вызванные российской политикой в мире.
Аудиторию для своего выступления Борелли Кулебо выбрали не случайно.
Президент Венесуэла Мадур и говорит, что Европа обречена
проиграть войну русским.
Мексиканский лидер Абрадор открыто заявляет, что конфликт
в первую очередь выгоден военной промышленности
западных стран.
Лемон пишет, что пропасть между западом и остальным
миром растет, а вон – настоящий раскол.
Вашингтон при этом продолжает тиражировать свои фантазии
о развале России.
В романе Хеменгуэя и восходит солнце есть отличная цитата.
Два парня разговаривают между собой об анкротстве,
и один спрашивает другого, как ты обанкротился?
И тот отвечает медленно, а затем внезапно.
Это то, что произошло при распаде Советского Союза.
И то, что на мой взгляд, произойдет при распаде Российской Федерации.
Увидим. Надеюсь, мы подготовились.
Товарищ Бан Ходжес, по ощущениям словил хайп,
в том смысле, что он теперь в ежедневном режиме,
это не художественное преувеличение,
в ежедневном режиме,
дополняя нюансами и страшными подробностями,
рассказывает нам, как они нас развалят,
уничтожат и заставят страдать.
В мире идет на ура в Российской Федерации.
Это не нравится.
Я не говорю, что ответ на действия по поводу референдумов
— это ответ на острое, страстное желание уничтожить Российскую Федерацию,
но это тем не менее ответ Российской Федерации,
в том числе на контрнаступление в ССУ, в Харьковской области.
Мы людям говорим, что мы здесь навсегда, мы вас не оставим,
что бы ни происходило, не верьте, не бойтесь тому бреду, грозному, чего уж там,
которое сейчас изрыгает киевский режим, я имею в виду и слова Верещук, о том, что
сядете на 15 лет, я имею в виду и слова Аристовича, что не все доедут, до тюрьмы в виду того,
что будут, ой, хихи-кает он, случайно убитые, мы людям говорим, мы с вами, мы здесь навсегда,
Да, мы вас не оставим, мы вас не бросим, мы поможем вам и будем с вами теперь уже до конца.
Только так, я могу считать подобного рода новостей, то словечка, которая в самом деле звучит в формулировках на Донбассе и в Луганске и в Херсонии, теперь еще в Запорожье,
просьба провести референдум немедленно.
Из последних новостей Запорожская область тоже приняла для себя решение.
Во всяком случае, общественная палата обратилась к руководству с просьбой провести референдум
о вхождении в состав Российской Федерации.
Если есть у нас эти кадры, давайте посмотрим.
Общественный совет в Херсонской области пришел к выводу,
что наступило острое необходимость немедленного проведения референдума
по вхождению Херсонской области в состав Российской Федерации.
Мы жители Херсонской земли хотим жить в миле и согласии.
Мы измотаны киевским режимом и его ставленниками,
которые, за время незалежности, уничтожили нашей промышленности, сельское хозяйство,
образование, здравоохранение, а также саму законность и веру государства.
Антеннародные режимы националистов и их рада приняли законы, исключающие возможность
общения граждан на родном русском языке, запретили русскую литературу до абсурда и
и неузнаваемости исказили нашу общую историю.
Все ненависть и вражду между Братскими и славянскими народами.
Сегодня мы и наши дети подвергаемся чудовищным актором террора
со стороны националистической власти Украины и стран Западной
Европы членов НАТО, которая поставляет оружие для убийства
мирных граждан Херсончили.
Сейчас как никогда своей временем, считаем, что сейчас как никогда своей временем, необходимо принять волевое решение о немедленном проведении референдума,
по вхождению в Херсонской области в состав Российской Федерации.
Уверены, инициатива будет полностью поддержана жителями Херсонщины.
Это была Херсонская область с аналогичными требованиями, уже выступили требованием, просьбами, как не называете процессы в Донецкой Народной Республике,
независимость которой признала Российская Федерация, в Луганской Народной Республике, независимость которой признала Российская Федерация, а также за порожье после народного схода в городе Мелитополь.
Мелитополь сегодня снова подвергся обстрелам. Смотрите.
Уважаемые херсонцы, земляки, практически каждый день мой адрес поступает обращение общественных организаций, просто граждан,
а в скорейшем проведении референдума по вхождению в состав Российской Федерации.
Учитывая все это, руководство Херсонской области администрации приняли решение подготовить и провести референдум,
а вхождение Херсонской области в состав Российской Федерации.
Уверен, что наше обращение после того, как пройдет референдум и объявят результаты будет тем документом, который предопределит будущее Херсонской Побласти.
Мы взяли курс на воссоединение с Россией и уже не свернем с него.
По результатам референдума, я лично обращусь к президенту Российской Федерации Владимиру Владимировичу Путину о том, чтобы как можно скорее он юридически был утвержден и уверен, эта процедура не займет много времени.
Мы можем и сами организовать, и поставить серьезный заслон
проявлением различных диверсионных групп, которые пытаются нам мешать.
Бомбежки, угрозы, террор настолько объединили.
И мы знаем, что другого варианта нет.
Поэтому мы будем создавать добровольские батальоны,
которые вместе с военными российской армии помогут, как можно быстрее, завершить победу специальную военную операцию.
Ставки, конечно, повышаются. Мы с вами прекрасно понимаем, что так называемый коллективный запад закусил у дела.
Брошено на уничтожение Российской Федерации,
на победу над Российской Федерацией,
на уничтожение о русских,
и, например, в прибалтистских странах,
нам об этом говорят уже прямым текстом,
чего стоят носки на сами Тената
с указанием цели задач топтать Русню.
Но надо понимать, что и Российская Федерация
не отступает. Это действительно экзистенциальный кризис, либо они уничтожат нас, либо мы их,
чего уж там, они нам другого шанса не оставляют. Итак, ДНР, Элленер, Херсонская область и Запорожье
в ближайшее время хотели бы стать частью великой страны. Пожалуйста.
Вопрос проведения референдумов имеет много смыслов и юридических и политических,
но вы действительно, Ольга, наверное, сформулирули главный принцип защиты этих территорий
от той агрессии и есть совершенно серьезный антитезис.
Мы вчера слышали слова советника Зеленского, который говорит,
«Наша территория, кого хотим, убиваем, что хотим, разрушаем».
И вообще вот так мы относимся к своему населению, к своей инфраструктуре.
инфраструктуре. Граждане этих территорий говорят о том, что мы не хотим, чтобы нас убивали,
нам разрушали инфраструктуры, не мы хотим жить при нынешнем нацистском режиме, в нынешнем,
к сожалению, нацистском государстве по природе украинской власти. И, конечно, движение за
проведение референдума, оно началось не сегодня. Это движение шло на протяжении этих месяцев.
И я не исключаю, что помимо целого ряда других целей,
вот это вот контронаступление в Харьковской области имело смысл,
и в том числе контронаступления в Херсонской,
неудачное контронаступление,
имело смысл, в точке зрения, пошатнуть веру
и не допустить проведение этих референдумов,
которому общественность этих регионов была готова.
Поэтому, конечно, это решение будет иметь серьезную составляющую.
Но надо понимать, что это решение будет иметь
и задача очень серьезной, стоящей перед нашей страной,
это защита, если это решение будет принято жителями этих регионов,
а я надеюсь, что они примут это решение, это защита своей территории,
что требует совершенно других вопросов, но и, возможно...
Это, я говорю, ставки повышаются, отступать в самом деле некуда.
Да, и может быть, при принятии тех или иных решений, в том числе по ударам, по вражеской инфраструктуре,
мы будем понимать, что удары наносятся по российской инфраструктуре, да, соответствующими решениями.
Но не будем прогнозировать, как это будет происходить.
Выбор народа и воля народа, их желание, оно очевидно, желание защиты.
Ещё важное уточнение, вы простите, что я вас перебиваю, но кульскор мы так или иначе всегда возвращаемся к Харьковской области просто потому что болит за Харьковскую область, болит от того, что остались там люди, нам чтобы не выглядеть как американцы, которые бежали из Кабула, а те, кто присыгнул им, наверное, пытался спастись и был намотан на шассе, кто-то упал, разбился, нам чтобы не быть в американском области.
и надо, конечно, этих людей спасти, приложить максимум усилий, вывести или вытащить их оттуда.
Совершенно точно там есть, остались люди с российскими паспортами,
а лучше вот для чистоты, что называется, просто вернуться обратно на эту землю и людям будет спокойнее.
И нам, слава богу, тоже в этот момент наконец-то станет спокойно,
а до этих пор очень нехорошо, что что там случилось действительно нехорошо.
Но на самом деле мы прекрасно понимаем, что русский народ никогда не ставил задачу воевать с украинским народом и уничтожать украинский народ.
Мы защищаем себя, защищаем Дамбас.
И вот понимаете, вы вчера показывали кадры из Сербии, вот эти гей-парады, да, там премьер-министра как бы разрешила это сделать.
Ведь на самом деле, вот есть так исторически посмотреть, есть известная такая нацистская фактическая поговорка.
поговорка москаляку на геляку, который активно использует украинские
националисты и фактически украинские вот это вот военщина.
Но и эта задача уничтожить нас. У нас же нет такого, и мы никогда не ставили
такую цель. Потом, поэтому, когда говорят, что-то мы бьем, чтобы создать ядерную
катастрофы и так далее, это же полный бред и сумасшедство. А по сербам, да, я как раз
Я вспомнил известное высказывание славенского поэта, нациста в 1914 году, серба на вербу, в переводе.
Потом у Сташи активно это использовали во время, когда установили фашистскую диктатуру в Хорватии и были сателитами гитлера.
Потом они это использовали во время войны в Югославии в 90-е годы, их активно поддерживал Запад.
То есть, нашим серским братьям, когда они начинают заигрывать, надо понимать, что у них рядом такие же фашисты, которые свое время изобрели и серба молод, да, и другие орудия, которые мы уничтожали сербов.
а если посмотреть на этих новых усташи, то посмотрите, футбольный матч Милан, динамо Загреб.
По Милану идут, отдавая фашистское приветствие, эти болельщики усташи.
Вот угроза для сербов.
И если они будут заигрывать с вот этими западными организациями,
которые навязывают им действительно свои порядки,
то это будет большая трагедия.
воюют против русских, но и против наших братьев сербов.
Недаром от большинства жителей сербы мы получаем серьезную поддержку,
в том числе и моральную поддержку.
А вот власть имущие там не всегда понимают, что происходит.
Это идет борьба со славянами русскими сербами.
Очень важное событие, конечно, предстоят на генеральной ассамблее ОН.
И вот эта вся информационная накачка, выступление, поезд и так далее.
Это же подготовка к этому мероприятию, почему оно будет совершенно нередовым.
Я бы сказал, что это енособлемя будет как такая вот целое сражение между старым миром и новым миром.
Старый мир — это полная гегемония Запада и золотого миллиарда, и сохранение фактически колониальных порядков.
Новый мир. Это вызов, который бросила Россия, который готовы гласно или негласно поддержать большая часть мира.
И вот это геносомблея со всей подготовкой, задержкой выезда Лаврова, ограничением российской делегации.
Это тоже будет такая серьезная. Они повышают ставки, но мне кажется, нам надо занимать не только оборонительную позицию, но и вносить предложение.
Например, почему Соединенные Штаты Америки, где располагается геносомблея, является местом проведения?
Она не беспечивает равных возможностей для всех стран.
Что, по российской делегации впервые это?
Нет, по КНДР были проблемы, были, по Ирану в свое время были.
То есть она не является нейтральным государством с точки зрения проведения геносомбления.
Давайте ставить вопрос о переносе геносомблея в нейтральную страну.
Или совет безопасности, да, вот эти вот бредовые идеи, значит, и исключить Россию из совета безопасности.
А давайте посмотрим, исходя не из ядерного статуса, а из влияния Индия, почему она может претендовать с точки зрения своего веза на вхождение совет безопасности.
Давайте поднимем вопросы о расширении.
ЮАР или там, не знаю, Бразилия и так далее и так далее.
Сколько можно терпеть вот эти западные выходки?
И когда Россия проявляет волю, многие уже смотрят и видят, что мир может измениться.
Поэтому у нас каждый день идут серьезные политические военные сражения за будущее мира,
а в первую очередь за будущее России, потому что мы сделали вызов этому порядку.
Этот порядок старый, он может рухнуть, но война-то идет не только железо, война идет идей,
смыслов, культуры и идеологии, а это очень принципиально побеждать запад, сохраняя
элементы западной идеологии капиталистической буржазной системы невозможно.
Ты играешь на их поле чуть-чуть по их правилам. И мы это тоже меняем и
обязательно от этого система отойдем, потому что она порочно. А действительно
вопросы, которые нам предстоят решать, особенно в условиях, если будут проведены
и референдумы и так далее, это требует еще больше концентрации, усилий всех на своих направлениях.
Только так можно побеждать в современном мире.
Пожалуйста.
Ну, я согласен с тем, что Соединенные Штаты действительно осознают, что эта концепция псевдомногополярности,
которые они пытались соблазнить остальное человечество, а остальное человечество понимает прекрасно,
что всё это миф и блеф, и Соединённые Штаты остаются орбитром,
который меняет правила по ходу пьесы или по ходу игры,
и в выигрыше пытаются опять же остаться те же самые Соединённые Штаты,
которые распространяют своё право на другие государства,
которые вводят транснациональные санкции,
заставляя остальные страны, также эти санкции применять.
Но при этом мы тоже понимаем, почему настолько драматично происходит слом этого старого мира,
но надо осознавать, что Соединенные Штаты, конечно, все-таки остаются
серьезным противником и мощным государством, прежде всего экономическим мощным.
С точки зрения капитализма тоже там мы видим, правила капитализма тоже меняются в пользу определенных игроков на ходу, мы видим, как отменяется.
Это нету этого капитализма никаких правил, судя по последнему.
Ну правило одно, что арбитер всегда выигрывает, а правило устанавливает он, потому что право транснационально и Соединенные Штаты считают, что их законодательство должно быть применено в других странах.
Почему у Венгрии забрали деньги? Это вообще что такое?
Ну, ей так скажем, не додали.
Это, кстати, тоже возможно.
Но не додали, конечно.
Да, дали все из полномиллиардов, которые должны были выделить из европейских фондов.
Но, соответственно, Европа говорит, что типа, вам эти деньги пока не полагаются.
Именно что типа.
Так вот, Соединённый Штат, кстати, главный-то их аргумент такой же, финансовый,
пока доллар остается доминирующей валютой, когда основные и подавляющие большинство сделок совершаются в долларах.
У них и будет этот аргумент, который они применяют, и они активно давят на все остальные государства,
потому что инвестиционные фонды Соединенных Штатов — крупнейшие собственники по всему миру.
Они инвесторы в Европе и в Китае, и это очень серьезный аргумент.
пока доллар остается глобальной валютой у Соединенных Штатов будет этот инструмент и, конечно, они его будут применять.
Пока у Соединенных Штатов есть самая крупная армия в мире, они этот аргумент тоже будут применять.
И мы видим, скажем, вот Сергей, я думаю, более профессионально скажет про Китай, но мы видим, что Китай боится Соединенных Штатов.
Сегодня он боится, его дергают дракона за хвост, а он не реагирует или реагирует так скорее для внутреннего пользования.
пока это так, и Соединенные Штаты это понимают.
Они также понимают, что Китай этим недоволен и через 10 лет все будет по-другому, у них мало времени.
У Соединенных Штатов мало времени, но это заставляет их действовать еще более активно и агрессивно.
И да, идет давление, то есть еще-то говорим, многие игроки осознают, что мир несправедлив и он работает против них.
То есть доказательством того, что китайцы не боятся американцев было бы сбить самолеты на Инси-Пелосе?
Это бы решило много проблем, она бы потом не поехала в Армении и не продолжила бы разжигать.
Соединенные Штаты понимают, что Китай на это не пойдет и публично наносит ему по счетчину.
Но при этом мы же тоже понимаем, что это заставляет и Китай более активно смотреть на Россию.
Вот вы показывали Kissinger с его цитатой.
Вы знаете, что он был автором известной формулы американской внешней политики,
что отношения Соединенные Штаты с Россией, тогда с Советским Союзом и с Китаем,
должны быть лучше, чем отношения России и Китая между собой.
Теперь они эту формулу рискуя, смывают в одно место и, соответственно, делают так, что действительно провоцируют и Россию, и Китай.
Но мы понимаем, что мир будет меняться, и не то, чтобы Китай слишком сильно, так скажем, любил Россию, но он тоже осознает, что следующей жертвой будет он.
То есть провоцируя Китай, американцы как бы заставляют Китай с большей нежностью относиться к Российской Федерации, заставляют его осмеливаться на то сотрудничество, на которое он еще не так давно не был готов.
Ну и резюмираю, могу сказать, что Соединенные Штаты все-таки совершают ошибки.
То есть они понимают, что время уходит, что надо спасать эту конструкцию, что все больше недовольных.
при этом боящихся очень много и мало кто может бросить вызов как россия но совершайте ошибки
они все-таки мир остальной подталкивает к тому чтобы он тоже постепенно совершал все более активные
действия ну и срочные новости законопроведения референдума в лнр принят единогласно депутатами
народного совета вернемся и срочных новостей заседания володина по поводу референдума слушаем
Конечно, поддержка наших братьев, проживающих в Донбассе
на Украине.
Сейчас за ними выбор.
И если в ходе прямого войны заявления, они выскажутся,
что хотят быть в составе России, коллеги, мы их поддержим.
Вы согласны с этим?
И они должны это понимать сегодня, что мы ждём от них свободного воли заявления,
потому что единый народ, по воле партийных функционеров, разделён.
Что происходит, наверное, не стоит отдельно объяснять, и тем не менее, новости с фронтов в районе Херсоно,
Сбито две американские противорадиолокационные ракеты «Харм»
сообщают Министерство обороны Российской Федерации.
Разумеется, люди так жить не хотят,
и люди в 21 веке так жить не должны.
Отсюда и референдумы, пожалуйста.
На фоне очень важных российско-данбасских процессов интеграции,
референдума и прочих вещей очень важны
вот эти рэперные, глобальные точки безопасности.
Прежде всего, на наших глазах происходит утончение, то есть все тоньше и тоньше становится вот это вот,
ну условно говоря, перегородка, я не знаю как можно сказать,
между реальной идущей прокси войной против России и реальной большой ядерной войной.
Вот эта перегородка пока есть, но она все время западом утончается,
она постоянно, ну, деформируется, иногда даже и где-то на грани фола.
Вторая вещь очень важная, я как международник мускай,
что вот структура международных отношений, к сожалению,
за счет вот этих безумных западных санкций военных поставок,
она напитывается, ну как бы, кровью.
То есть вот эти договора, соглашения, да, они остаются,
но все больше и больше, вот эта западная геополитика,
достаточно абстрактная рассуждение Фингтенк
о различных концептах, она как бы опускается на землю,
на ужасное донбасское событие.
То есть вот эти куски мяса, это все живая плоть,
вина Запада, вина украинских нацистов.
То есть геополитика приобретает кровавые формы.
Это очень опасная этензия.
И третья вещь очень важная.
Ну, всегда на Западе, в США с гордостью говорили,
Джон Кэнон запустил этот процесс,
так называемой концепция глобального сдерживания.
Да, она работала в биполярную эпоху.
Сейчас есть остатки, ну не остатки, отдельная СНВ-3,
есть дня, договор, не распространение,
правда, много государств, дефакта, ядерная, но и другая история.
Главное, что вот эта концепция сдерживания, к сожалению,
для Запада и к ужасу для Запада, она теряет основу.
Исчез вот этот, ну, американский прогматизм, рационализм,
который при всей русофобии, еще и в виполярную эпоху,
ненависти к СССР, он позволял сочетать или как бы удерживать основные параметы.
Сегодня страх у Америки исчез. Это очень плохо. Они не понимают, что это такое.
Я думаю, визиты наших стратегических авианосов на Кубу, Венесовую, как бы оживят эти эмоции, я думаю, это отдельно.
Проднёмся.
И самое главное, сейчас открылась неделя высокого.
Я как вести смотрю тебя. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
