В эфире программы «60 минут» по горячим следам здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так, мастерованные удары по Украине продолжились и сегодня воздушная тревога в Киеве и области в Кирваградской, Полтавской, Черкасской и Одесской областях Украины прямо сейчас.
Страницы фиксировали сбой в работе интернета в Криворожском районе Днепропетровской области ночью под атаку российских ракет попали
промышленное предприятие, объект энергетической инфраструктуры. Есть серьезное разрушение. Об этом сообщили местные власти.
Но прямо в эти минуты с экваторией Черного моря на Украину летит целый рой дронов Камикадзе, Гирань-2.
Ночью ударные дроны побывали в Николаеве.
Если верить украинской пропаганде, то все они были сбиты.
однако на видео клубы черного дыма от попадания в объект инфраструктуры города
мэр николаев обратился к гаражанам предупредив что в ближайшее время может случиться все что угодно и
призвал создать запас еды и пить его воды в каждой семье на неделю из-за угрозы безопасности
свой визит в кейф отменил президент германии штайн майра индия призвала всех своих граждан
находящихся на территории Украины, немедленно или как можно скорее покинуть страну.
Тем, кто планирует только посетить Украину, разъясняют неудачность выбранного времени,
момента и категорически рекомендуют отказаться от этой затеи, так же сообщается, что большинство
сотрудников Казахстанского посольства в Киеве эвакуированы в Варшаву. Американская
газета New York Times со ссылкой на действующих бывших американских чиновников пишет,
что Иран направил в Крыму инструкторов, которые якобы помогают российской армии
решить проблемы с беспилотниками, закупленными у Тегерана,
по данным американцев, многие иранские дроны после доставки находятся на российской военной базе в Крыму.
На этом же объекте работают инструкторы КСИР.
Но Израиль, министр обороны Бенеганс, лидеропозиция нынешний, пенжамент Ниданьяко прямо не особо дипломатично
отказали самому влиятельному еврею мира Зеленскому в поставках оружия.
Мудрая, все-таки нация.
Несмотря на неоднократные опровержения, СИНН удалось узнать,
что Иран оказывает все более непосредственную помощь России на Украине.
Источники СИНН сообщают, что иранские военные инструкторы находятся на оккупированных территориях,
где помогают обучать российских солдат обращению с иранскими вооружениями,
которые Москва использует на Украине.
Источники говорят нам, что за последние недели
иранские военнослужащие начали ездить в оккупированной
России Крым для того, чтобы обучать и консультировать
российских операторов, как наилучшим образом
использовать дроны.
Мы не знаем, сколько именно иранских военнослужащих
были отправлены в Крым.
Источник, с который мы говорили, который имеет доступ
к разведданным, говорит, что речь идет о десятках.
И мы не знаем, находятся ли они там до сих пор, но
Но для американских официальных лиц, которые отслеживают эту ситуацию,
в присутствии иранских инструкторов Крыму является очевидной скалацией
в поддержке российских военных усилий.
Российские войска пытаются уничтожить украинскую ПВО.
Для этого используют достаточно простое, но высокую технологичное оружие,
а именно так называемые дроны Камикадзе.
На кадрах снято в изоборожье отчетливо видно,
как эти дроны ведут съемку своего наведения и задолго до того,
как поражаются руцы. В данном случае, это из-за РКС-300СУ.
Важным фактором является тот факт, что эти бесплодники
летают ровно, то есть своеобразные эскадридии.
Это нужно для того, чтобы наверняка пройти цель.
Если первые из них промахиваются в него цели, то второй дрон,
который находится над ним, наблюдает за атакой и может
в случае чего вмешаться и провести еще один удар.
«Россия продолжает наносить удары по объектам критической
инфраструктуры на Украине по данным New York Times, Иран дополнительно направил не только
новую партию дронов, но инструкторов, призванных помочь российским войскам с обучением и
точно наведением на цели. И Россия и Иран отрицают эти обвинения. Генеральный секретарь
НАТО Венц Столтенберг тем временем объявил о поставке систем защиты от беспилотников,
которые помогут Украине справиться с дронами комикадзы иранского производства.
США предупреждали о планах Москвы и Сегирана несколько месяцев назад по заявлению Карин
Штаты продолжают применять все санкции, как против России, так и Ирана, а также сделают все для того,
чтобы затруднить поставки этого оружия в зону боевых действий. Поставки Ираном оружия в Россию обсуждались
и на Совете безопасности ООН. Если Совет безопасности ООН докажет, что Иран поставил дроны Камикадзе русским,
чтобы они сражались с Украиной, что тогда?
Будет больше санкций.
Совет безопасности он ясно дал понять,
что Иран не вправе передавать или продавать вооружение.
Если будет доказано, что они это сделали,
то против них будет введено еще больше санкций.
Почему эти два режима российские и иранские так связаны друг с другом?
Мы же можем выступить против них двоих.
А почему мы с ними так мягко ведём себя?
Хороший вопрос. Я думаю, что США не должны относиться
к самету G20 как к школьной дискотеке, где мы боимся
наткнуться на своего бывшего парня, которого сами же
и бросили. Мы сверхдержава и должны вести себя, соответственно.
Президент не должен ведь никаких дел с кем-то, вроде
Владимира Путина. И если это требуется, то мы должны
прямо об этом заявить. Вы должны постараться выкинуть
Путина из большой двадцатки. Он определённо это заслужил.
И вы правильно говорите, не надо позволять Путина выступать
перед какой-либо аудиторией, как будто бы он – нормальный
мировой лидер. США должны проявить своё лидерство
и вывести за собой представителей свободы любимых народов
большой двадцатки из помещения, как только Путин зайдёт
на трибуну. Если он попытается пожать Байдену руку перед
совместной фотографией, мы ясно должны дать понять.
В таком случае США не будет фотографироваться.
Леон или мы.
Британская Гардиан пишет, что российские дроны обходятся украине слишком дорого.
По данным газете все запущенные за месяц Герани стоили России не больше 18 миллионов долларов США.
при этом Украина потратила больше, примерно 28 миллионов долларов,
чтобы избить части запущенных комикаций. Остальные долетели и нанесли ущерб не на миллионы,
она миллиарды долларов. На Украине сейчас настоящая паника, 40% всей украинской энергосистемы,
раньше говорили про 30, теперь 40% выведенной из строя сообщают киевские же власти.
Только за вчерашний день, по словам Зеленского, были полностью уничтожены три объекта энергетической инфраструктуры.
Он призвал граждан экономить электричество с 7 утра до 11 вечера, то есть на протяжении всего дня.
От украинцев требует выключить максимум электроприборов, в том числе телевизоры, чайники, бойлеры и даже холодильники.
Ситуация называет критическое, веерное отключение, электричество планирует по всей территории Украины.
Без света остаются не только жилые дома, но и заводы и предприятия.
В большинстве регионов останавливается общественный транспорт, магазины прекратили работу.
Людей призывают делать запасы воды, еды и дров.
Украинский президент Зеленский вчера даже созвал срочное совещание правительства и энергетических компаний,
после которого объявил, что киевцы ко всем возможным сценариям
здесь появляются американцы. Два американских министерства
торговли и транспорта создали рабочую группу по восстановлению
украинской инфраструктуры и противодействию российским усилиям.
Смотрим.
Россия продолжает атаковать критическую инфраструктуру
по всей Украине.
Владислав и его соседи в Украинке под Киевом превратили свой гараж в увежище.
Они строят в Камино на случай, если снова отключится подача энергии.
Как на прошлой неделе, когда Россия нанесла ущерб, примерно одно и третий электро и теплооснабжением Украины.
Многие части страны, в том числе и Украинка, погрузились в отьму.
Особенно сильно от бомбежек пострадали районы вокруг Киева, Житомира, Харькова, Непропетровска и Донецка.
Здесь газы и водоснабжения, вероятно, не восстановят до зимы.
Но люди по всей Украине должны быть готовы к временному отключению электричества, воды и отопления.
Сотни тысяч украинцев будут переживать суровую зиму.
Российские ракетные удары вывели из строя инженерную инфраструктуру более чем в тысячи ста городах и сёлах.
Путин сейчас стремится превратить зиму в оружие. Дела у него идут очень плохо на поле боя.
С этим связано назначение нового генерала Суровикина.
А вы помните, что зима на Украине не такая, как зима у нас.
Температура регулярно опускается ниже 20 градусов,
при том, что, как вы говорите, треть электростанции не работает.
Это и раньше применялось военных.
Вы помните знаменитую Вторую Мировую,
когда нацисты очень старались устроить блиц наступление на Лондон?
Это была такая же тактика.
Когда военная стратегия провалилась,
вы используете гражданское население в качестве цели.
Ну и канслер Германии Шольс только что заявил,
что Россия использует энергию и голод в качестве оружия.
Штаты уже пообещали сделать все, чтобы сорвать поставки боевых дронов в зону боевых действий,
заявила пресс-секретарь Белого дома Каренжан Герк. Президент России,
Путин, ввел военное положение в четырех субъектов новых в Российской Федерации ДНР,
ЛНР, Запорожской и Херсонской областях. Об этом он заявил на заседание совета безопасности.
Соответствие с распоряжением президента, губернаторы получат дополнительные полномочия
мне по обеспечению безопасности в регионах. Путин призвал создать там штабы территориальные
обороны, а также поручал правительство и министерство обороны оказывать все необходимое
содействие губернаторам. Англо-Саксы уже во всё обсуждают дальнейшие возможные шаги.
Путина вновь слышна опасения о применении тактического ядерного оружия. Мул-российский
лидер специально эвакуирует население из региона, по которому вероятно будет нанесён удар.
Логика на прочь отсутствует. Как может Россия применять тактическое ядерное оружие по собственным
регионам? Однако американских экспертов этого вообще не смущает. По их мнению грядет финальная
битва за Херсона, именно для этого, чтобы выиграть ее.
Путин и объявил военное положение.
Байден при этом считает, что военное положение
свидетельствует о трудном положении самого Путина
из России, из чего, видимо, следует, что Байдену трасс
Макрону сейчас очень легко.
У одного деменция, у других кризис массовые акции
протеста все трое на грани отставки, но тяжело по версии
Президент России Владимир Путин объявил военное положение
в четырех областях, которые Москва анексировала всего
несколько недель назад.
Путин сделал это объявление в своем обращении к членам
Совета безопасности.
Указ передает больше полномочий местным чиновникам в новых
регионах.
Российские чиновники в Хирсоне призвали к массовой эвакуации
Гражданского населения перед лицом, якобы наступающих украинских войск.
Спустя 8 месяцев после вторжения на Украину, Путин объявил военное положение на несколько анексированных территориях.
Это призвано расширить полномочия оккупационных сил в Луганские, Донецкие, Запорожие Херсонии.
Херсония российская армия готовится к украинскому контрнаступлению.
Киев обвинил Москву попытки нагнетания страха.
Свизи с эскалацией давления со стороны Украинского контронступления
Россия планирует эвакуировать от 50 до 60 тысяч человек.
Этот шаг направлен на обеспечение безопасности людей,
а также на то, чтобы военные воруживались,
веспечения безопасности людей, а также на то, чтобы
военные могли действовать более свободно и решительно.
Ожидается, что в день будет элакуироваться до 10 тысяч
человек.
Судя по всему, другие регионы России готовятся принять
людей, которые будут перемещены из Херсона во время этого
наступления.
Путин эвакуирует мирное население и бьет по инфраструктуре,
что же дальше.
Путин держит свой самый грозный позор в рукаве, ядерное оружие.
Если будет нужно, он его применит.
Сейчас же он бьет только по инфраструктуре.
К сожалению, наш президент придерживается другой тактики.
Тактики надежны.
Все это ведет к дальнейшей эскалации конфликта.
Байден думает, что Путин однажды просто встанет и уйдет.
Но этого не будет.
принимать меры или это закончится катастрофой.
Думаю, что Владимир Путин находится в невероятно сложном положении,
и это отражает то, что единственный доступный ему инструмент —
это жестоко обращаться с гражданами Украины,
пытаясь запугать их и заставить капитулировать.
Они не сделают этого.
Сейчас самая настоящая сенсация.
Еврокомиссия обвиняют Сильвию Берлусконе в нарушении анти-россейских санкций ЕС.
Речь идет об обмене подарками между Путиным и бывшим премьером Италии.
В своем интервью изданию Лапресс Берлусконе признался, что помирился с Путиным после начала спецоперации.
якобы Путин даже подарил другу Сильвию и ящик о русской водке на день рождения 20 бутылок,
а в ответ получил немного ламбруска.
Именно эти действия вызвали негодование в рядах правящей партии, в том числе в офисе премьера Малония.
Там заявили, что никакого интервью не было, а когда издание обнаруживало запись беседы,
Руководство партии вперед-титалия решило оправдаться Молбер-Лосконе
и имел в виду не последний свой день рождения, 29 сентября 2022 года.
А рассказал старую историю о произошедшем много-много лет назад эпизоде.
Публикация аудиозаписи вызвала резкую критику проигравших на недавних выборах партии,
которые в ближайшее время станут оппозиционными.
В Еврокомиссии же отметили, что контакты между европейскими и российскими политиками все-таки не запрещены, но их приоритетом должно быть донесение позиции Евросоюза по агрессии в отношении Украины и призывы к российским коллегам немедленно ее прекратить, а не обмены подарками.
То есть Берлоскони запретили пить уботку от Путина.
впервые попадает на первые полусы газет из-за провокационных заявлений.
В этот раз Сильвия Берлусконни стал жертвой слива аудиозаписи,
в котором признается в возобновлении отношений с президентом России Владимира Путиным.
Я немного восстановил отношения с президентом Путиным.
Бум! Слова Сильвия Берлусконни врываются как цунами в офис Джорджии Милони.
Также Берлусконни предупреждают, что если Украина вступит в НАТО,
война станет мировой.
Слишком часто мы слышим о действиях с ядерными бомбами.
Да убережок нас, Господь, от этой опасности!
Украина даже попросилась в НАТО!
Если она вступит в НАТО, эта война станет войной мировой!
Заявил Сильвию Берулскони.
Голос бывшего премьера Италии выражает сочувствие лидеру России.
...for the Russian leader.
Российские министры уже несколько раз заявляли,
что мы находимся в состоянии войны с ними. Почему?
Потому что мы поставляем оружие и финансирование Украине.
Я не могу лично высказать свое мнение,
потому что если его рассказать в прессе, то получится катастрофа.
Но я очень, очень обеспокоен. Я немного пообщался с президентом Путиным.
Совсем немного. Путин на мой день рождения прислал мне 20 бутылок водки и очень милое письмо.
Я ответил несколькими бутылками Ламбруска и не менее милым письмом.
Я был объявлен первым из пяти его настоящих друзей.
В 86-летний политик защитил войну на Украине.
Сказав, что Путин был вынужден это сделать из-за русского народа,
Берлус Конни давно дружит с Путиным и принимал лидера России на своей виле в Сардине
и посещал Крым в 2014 году, после анексии Беллоустрова.
Берлоскони возвращается на политическую сцену, а его заявления качают мотку.
Ремьер-министр Джорджа Миллони жестко предупредила его, что он рискует потерять влияние в новом правительстве.
Конечно, мы знаем сколь чувствительное эта тема, учитывая то, что Джорджа Миллони пытается отстраниться от президента России Владимира Путина.
Она даже осудила российское вторжение на Украину, и это всё из-за прошлой пропутинской позиции.
Россия может нанести удар по польским аэропортом, через который на Украину поступает большая часть военно-помощи НАТО.
Такое заявление сделал в Афюре СНН американский сенатор Марка Рубио и добавил, что он-то начал ненавидеть Путина,
когда это ещё не было модным и не стало мейнстримом.
Издание политико при всём при этом пишет, что Белый дом пока ещё не предупредил Зеленского о возможности прекращения военной помощи,
если в январе республиканцы возьмут под свою контроль хотя бы одну палату конгресса.
Но помощники в Белого дома уже заявили, что Киев прекрасно осознаёт такую возможность.
Пайдену будет труднее протащить через конгресс новые пакеты помощи для Киева уже официально заявил
лидер республиканской партии в палате представителей США Кевин Маккарте. По его словам,
побороть рецессию вообще-то важнее, чем победить Путина на Украине. Тем более, согласно прогнозам
Бломберг рецессия в США в ближайшие 12 месяцев
фактически неименуема, но а пока Натай и США продолжают
воевать с русскими, накануне британские ВВС впервые отправили
свои истребители для сопровождения самолета электронной разведки
RC-135 миссии над Чёрным морем речи о самолётах типа
Тайфун.
Эта машина четвёртого поколения оснащенная 27-миллиметровой
пушкой, которые могут нести сразу несколько вариантов
ракет-класса воздух-восдух и бомбы.
Что именно пытаются разведать западные шпионы, раз нужен
такой серьезный эскорт.
Узнали канадские журналисты.
Им устроили экскурсию по разведывательному борту
и даже разрешили отправиться на реальный вылет границам
России.
Этим утром мы готовимся к полету на натовском разведывательном
самолете.
Благодаря этому куполу мы можем смотреть на сотни
километров вперед и видеть, что русские делают на Украине
и вокруг ее, на земле, на море и в воздухе.
Как только встает солнце, разведывательный самолет взлетается аэродромов в Германии,
чтобы начать миссию, которая будет длиться минимум 12 часов.
Самолет летит над Польшей к самой границе воздушного пространства НАТО,
недалеко от зоны военных действий на Украине.
Само собой, мы видим очень много активностей в Крыму.
Всю информацию, что мы можем получить, мы, конечно же, передаем союзникам поната.
Об этом никто не говорит официально на этом самолете, но все прекрасно знают, что некоторые союзников делятся этой информацией с украинцами в режиме реального времени.
они называют это отсензуренный версии экрана, на нем не показано все то, что способен увидеть этот самолет.
Но нам сказали, что он способен отследить российские истребители и даже российские ракеты, дроны и корабли.
Причем определить тип корабля. Вот насколько сильное оборудование стоит на этом самолете.
И конечно же, он ретранслирует эту информацию в режиме реального времени на Землю,
транслируют эту информацию в режиме реального времени на Землю.
Они не хотят, чтобы русские знали то, что знают они,
особенно об инцидентах, при которых их данные были использованы украинцами.
Неожиданно посреди полета звучит сирена, это всего лишь симуляция,
однако команда ведет себя, будто это реальные учения,
на случай возникновения пожара на борту.
Времена напряженные, особенно учитывая то, что Россия трясет ядерной саплей,
саплей, провоцируя прямое военное вовлечение НАТО.
Россия не особо нравится это снабжение Украины разведанными, мощными разведанными.
И периодически они запускают собственные истребители в сторону этого самолета,
поэтому ему приходится осуществлять обходные манёвры. Они, конечно, не стреляют друг друга,
но в какой-то мере это показывает, что НАТО действительно вовлечено в конфликт на Украине.
Это один из четырнадцати самолётов в разведовательном флоте НАТО,
оперируемых союзниками, который практически постоянно следит за украинским воздушным пространством.
По мере того, как этот самолёт возвращается обратно на базу,
другой такой же уже находится в воздухе и направляется к зоне конфликта,
чтобы скармливать постоянный поток развед данных посреди бушующей в Европе войны.
Можете рассказать о том, что происходит с полученными развед данными?
Да, конечно, есть официальная и неофициальная версия.
Официальная. Эти данные очень быстро передаются в операционный центр на Земле.
Неофициальные союзники передают её украинцам,
у которых есть собственный развед техника и радара на Земле.
И они наслаивают эту информацию друг на друга,
чтобы дать полную картину того, что происходит на поле боя.
И не только на данный момент, но и то, что русские будут спланировать в будущем.
Сейчас внимание на экран. Это новый выпуск журнала Spectator на обложке
испаряющейся лист, трасс и подпись «Леди исчезни». А это уже обложка
сегодняшнего выпуска Independent. Лиза изоридили пушку, которую изобразили в виде
урны для голосования на голове. Шапочка для плавания и водной очки.
сзади кто-то подносит зажжённый факел фитиль,
судя по всему, вставлен в бою комплекта танкистки.
Издание пишет, что экономический план
трасс разлетелся в клочье.
Доверью, конец.
Но Британия надвигается время жёсткой экономии
и сообщается о больших проблемах с питанием школьников.
Многие голодают до такой степени.
Я цитирую в британское деловое издание,
что воруют друг у друга еду и даже едят резинки, ластики,
чтобы наполнить желудки.
Родители не в состоянии обеспечивать детей и школьников нормальной едой,
потому что доходы съедают цены на электроэнергию.
Газета Daily Star вышла вот с такой передавицей назад, в 70-е,
мол, в Британии возвращаются в 1970-е годы, когда в стране последний раз
были веерные отключения электроэнергии, при этом самые тяжелые времена еще впереди, а именно в
январе и феврале. Терпения у британцев нет. Телеграф утверждает, что у Листра
остались даже не дни, а часы на посту премьер-министра. Издание сообщает, что в отставку уже ушли главный
парламентский организатор большинства в Палате Общин, Венди Мортон, ее заместитель
Крейг Уиттакер, глава МВД Суэлла Браверман.
А чуть раньше был уволен министр финансов-кварта.
Более того, однепартеец Страз заявил, что эти сутки станут адом для Лизы.
Но Лиза так просто искрестла премьера не выгнать.
Вцепилась в него она крепко и снова отказалась с уходить в отставку
после призыва на заседание парламента.
так и сказала, я борец, я нетрус, я остаюсь. То есть Лиза пошла по стопам Бориса Джонсона,
более того, трасс. Уже заявила, вы не поверите, что планируют посетить Киев, как можно скорее.
Ракетные обстрелы в Путина ей совершенно не страшны. Тем временем рейтинг, когда
Собрение работы трасс упал до рекордного минимума и составил 9,8%.
Я боец, я не трус, я действую в интересах нашей страны.
Я делаю всё для того, чтобы у нас была экономическая стабильность.
Сейчас пишут книгу о том времени, что нынешний премьер-министр будет прибывать в своей должности.
Очевидно, она выйдет к Рождеству. Это дата её появления на полках или названиям.
Предыдущий премьер-министр от консервативной партии вынужден был покинуть свой пост после серии скандалов и за отказов взять на себя ответственность за какой-либо из них.
За что будет уволен этот премьер-министр? За ее план по крафку экономики? За принуждение к фрэкинговой добыче, где люди не хотят ее? Или она поступит разумно, уйдет сама и назначит всеобщие выборы?
Я беру на себя ответственность, и я принимаю разумные решения в интересах нашей страны и стабильности ее экономики.
Листрас может покинуть свой пост после повальных уходов в отставку, так как было несколько месяцев назад к Борису Джонсону.
Это определенно спровоцировало его уход в отставку ранее в этом году.
Сегодня ушла в отставку Министов внутренних дел, который отвечает за национальную безопасность.
И её считают восходящей звездой британской политики.
Но утрас нет недостатка в политиках, которые хотели бы получить второй шанс.
Пусть а всего шесть недель на постов в качестве министра
внутренних дел в Великобритании Суэлла Браверман подала
в отставку.
Мисс Браверман сказала, что дела правительства зависит
от того, берут ли люди на себя ответственность за
свои ошибки.
«Делать вид, что мы не совершали ошибок, вести себя так,
как будто никто их не заметил, что мы их совершили.
Надеюсь, что всё волшебным образом исправится.
Это не серьёзная политика», сказала она.
Кажется, что в последнее время срочные новости с
Downing Street появляются каждые 10-20 минут, потому что депутаты
консервативной партии теперь утверждают, что главный
парламентский партийный организатор Винди Мортон
и её заместитель ушли в отставку.
Таким образом, как сообщается, это ещё две отставки, помимо
Суэллы Брайверман, которые произошли за одну ночь.
«Это была невероятная ночь, такое чувство, что
трасс не продержится и 24 часа».
«Правительство Великобритании сегодня на грани краха,
нет в этом никаких сомнений.
Консервативные депутаты могу вам сказать рвут на
они в крайнем отчаянии из-за хаоса, не разберихи,
полнейшей нелепости всего происходящего.
Думаю, они бы посмеялись, если бы это было не так серьёзно.
Что будет дальше?
Но я просто не думаю, что у Ли Страз сейчас есть хоть какой-то
реальный авторитет, среди большинства консервативной партии.
Члены парламента, по-видимому, встречаются, чтобы разработать
механизм для того, чтобы избавиться от неё.
Такое ощущение, что у Ли Страз остались дни максимум недели
на посту, если она вообще так долго протянет.
Некоторые европейцы при этом стали осознавать, что стали
жертвами глобальной стратегии США и в условиях, когда
комплект на Украине поставил Европу на распутие, ЕС
может либо продолжить следовать за США, либо вести
объединенное и скоординированное развитие, чтобы помешать
в Ашинсконную влечь выгоду из потерь Евросоюза, пишет
Китайское здание Global Times, но Европа выбирает зависимость
от США.
Еврокомиссия представила новый пакет мер по борьбе
с энерго-кризисом, куда вошли регулирования цены
и экономия энергоресурса.
Именно такой стратегией придерживается газовый
фюрер в сия Европы госпожа Ursula von der Leyen.
И пока Евросоюз думает о том, как обеспечить себя
энергии зимой, Эрдоган заявил публично, что договорился
с Путином официально о создании газового хаба в Турции.
То есть уже скоро жалобы, что никогда Европа не жила
так плохо, как при Владимире Путине, сменятся на остонное
коварнейшем Эрдогане.
В том смысле, что по турецкому потоку уже сейчас транзитируются
14 миллиардов кубометров газа, а скоро к нему добавятся
ещё и утраченный объём транзита по северным потокам
первому и второму.
По данным Блумберга, США взбесили сердечные отношения
Эрдогана и Путина.
Как отмечаются в статье, Запад хочет создать единый
международный фронт против Москвы, но Эрдоган, публично
защищающий Путина, мешает воплотить эту идею в реальность.
Чего не скажешь про возможность стать новым газовым хабом.
Турецкие партнёры в этом, конечно, заинтересованы,
и эту заинтересованность уже подтвердили высокопоставленные
турецкие чиновники.
Работа началась в Германии и немецкая промышленная.
До свидания.
Режеп Таи-Пардаган, президент Турецкой Республики,
договорился о том, чтобы его страна стала газораспределительным
центром русских, потому что европейцы собираются
продолжать покупать российский газ по доступной цене.
Турция хочет стать хабом по перераспределению российского газа в третей страны.
Это ранее обсуждали два лидера.
Путина и Ардаган создадут хаб с газом из России,
сказал Ардаган своем выступлении перед членами своей партии в Анкаре.
Сейчас Европа думает о том, как обеспечить себя энергией в предстоящий зимний период.
У нас слова Аллаху такой проблемы нет.
Более того, на последней нашей встрече с господином Путиным
мы договорились о создании в Турции газового хаба.
Как он и сам объявил, Европа может использовать российский газ через Турцию.
Турция для Путина – страна, через которую проходит энергетический маршрут для продажа российского топлива.
Либо же Турция имеет все шансы стать настоящим энергетическим хабом.
Через Турцию уже проходит транзитный энергетический маршрут
наряду с турецким потоком и голубым потоком, которые идут из России в Европу.
Существует также трансонатолийский газопровод,
по которым в Европу напрямую поступает азербайжанский газ.
Через территорию Турции идёт около четверти всего природного газа,
который Россия поставляет в Европу.
После начала войны между Россией и Украиной
поставки российского газа в Европу резко сократились,
в том числе из-за санкций,
которые европейские страны наложили на Россию.
Турция — единственная страна,
которая поддерживает отношения с обеими сторонами конфликта,
а значит — и единственный маршрут,
по которому российский газ можно гарантированно доставлять в Европу.
Конечно, для поставок того, количество газа, которое удовлетворило бы по требности Европы,
в Турции необходимо будет построить новые трубопроводы,
а на это может уйти по меньшей мере три года.
Ещё одна альтернатива выглядит так,
российский газ можно сжижать и продавать дальше в Европу.
Ну, то есть, мы традиционно с вами в последнее время сходим из того,
пока не получается есть на то объективное, в том числе основание,
держать стремительную победу на фронте, заваливаем
экономическим образом Европейский Союз, он в целом заваливается
на наших глазах, в целом без нашей помощи, допуская
все больше и больше ошибок.
Но, опять-таки, если верить американскому президенту,
проблема исключительна и только у Владимира Кутина.
Из новостей срочных и примечательных.
Министр обороны Великобритании, мы помним этого человека,
Бенна Уолисом, и его в том числе порочат на должность премьер-министра в Великой Британии прямо сейчас в разгар тяжелейшего британского кризиса.
Еще раз напоминаю, что проблема у Владимира Путина, просто в Британии тяжелейшие экономические кризисы, Уолис укатил в Вашингтон.
Там он проводит переговоры с шефом Пентагона Остином и только что сообщил, что выступит с экстренным заявлением в парламенте по ситуации на Украине.
Еще раз кризис в Британии, но Уолис будет обращаться к нации по ситуации на Украине.
И с чего мы делаем один единственный вывод, что ничего нового,
чтобы удержаться на своих постах, не Лиза Трас, не Бен Уолис, не придумали,
прикрываются войной Джонсону. В свое время это совсем никак не помогло,
хотя он тоже ездил в украинскую столицу.
Из примечательного и важного еще украинские власти. Мы давно этого ждали.
Были шокированы предупреждением республиканцев.
Республиканцы теперь для них отвратительные люди,
что они прекратят неограниченную помощь украине в случае победы на ноябрьских выборах
заявил глава фракции слуга народа в Верховной Раде Арахамия
глава офиса президента Украины Ярмак считают, что членство Украины в НАТО точно усилит Альянс
поскольку в ВССУ уже уничтожили почти 50% потенциала главной угрозы НАТО в виде России
В этой связи он обращается к республиканцам с просьбой, пожалуйста, помогите нам еще хотя бы чуть-чуть.
Переносимся на Донбасс, на прямой связи Данил Бессонов. Данил слышали новости только что из Украины.
Мы с вами, как люди адекватные, трезвомыслищие, прекрасно понимаем, что в этой связи не охота надеется на американские выборы,
приход к власти то ли республиканцев, то ли демократов, побеждать надо самим, потому что
едва ли нам кто-то в этой связи поможет, что сейчас на земле изменилось ли как-то ситуация
за минувшие сутки, если успейки на Артемовском направлении? Ситуация остается тяжелой,
напряженной, и никаких особых перемен не произошло, а то есть вот позиционные
бои, арклеристские дуэли, единственное, где у нас сейчас идёт продвижение, это в районе
первомайская. То есть медленно, но уверенно ежедневно мы прогрызаем и выдавливаем противника,
с тремя с тем самым в тыл Авдеевской группировки, с южной стороны, с перерезанием, конечно же,
единственная трасса через орловку, поэтому в принципе там работа идет. На остальных
направлениях в основном у нас идет работа артиллерии и позиционные бои, то есть без каких-то
существенных продвижений. Также сегодня на угледарском направлении противник предпринял
попытку контронаступать и был уничтожен. Это больше было похоже, наверное, на разведку боем.
На других направлениях по запорожскому направлению более-менее тихо, но самой горячей точкой остается участок фронта в РОК.
На Херцовском направлении вчерашний атак успешно отбили, отлично себя зарекомендовали Марпехий 126 бригады,
бригады, также десантники 83-й бригады, то есть нанесли
серьезный урон противнику, поэтому просто красавчики,
как мы говорим.
На направлении ЛНР, там где направление сватого,
противник продолжает накапливать силы, в том числе отмечается
присутствие большого количества наемников в основном из
прибалтики на том направлении, но наши успешно даже
провели контрнаступательную операцию, там в одном, сейчас забыл, небольшой населённый пункт есть,
где наши подошли, начали контролировать часть железной дороги, которая идёт на Кутенск,
там, грубо говоря, Харковское направление, да, в целом, область. Поэтому, в принципе,
на фронте пока ситуация тяжёлая, напряжённая, но стабильная, и где-никде мы давим, вот,
но активно работает по всем направлениям нашей артиллерии. Вот и достаточно успешно работает.
Массированные удары по Украине. Коль скоро уже уничтожено 40 процентов критически важной энергетической инфраструктуры.
Сами они об этом заявляют публично. Как-то влияют на обстановку на фронте.
Меняется ли как-то поведение украинской армии в этой связи, если у них нехватка в боезарядах?
Ну, на самом деле так быстро это на фронте отразиться не может по объективным причинам, да, вот, но в целом, в целом, если разрушение критической инфраструктуры Украины продолжится и начнутся серьезные перебои или полное отключение от света, нужно понимать, что очень в ближайшее время, кроме, скажем так, деморализующих признаков как гражданского, так и военного населения, в ближайшее время,
В первое время они не смогут конкретно армейцы заряжать, как беспилотники, как раций, как аккумуляторы к технике и тому подобное.
Начнутся перебои со связью, в том числе и у них на всех уровнях, во всех узлах связи штабах, система управления войсками и в целом, грубо говоря, на театре боевых действий, она автоматизирована.
Конечно же, в штабах будут генераторы, но генераторы все их проблемы не решат.
Поэтому отключение света даст серьезные плоды, но не так быстро.
Именно к Северной Фронте.
В целом, возвращаюсь к сообщениям о том, что американцы, возможно, прекратят военную помощь Украине.
На Украине украинского хоть что-то осталось.
Я имею в виду оружие, я имею в виду техника или только живая сила.
Я напомню, что в своё время мы ставили перед собой задачу добиться демилитаризации Украины.
По ощущениям, задача поставлена выполнена.
Если забрать натовское оружие или перестать поставлять новое, как надолго и хватит?
Здесь сложно сказать, нужно понимать, я думаю, ни у кого нет конкретных цифров,
что находится на фронте по вооружению и в тылу.
Нужно понимать, что враг матерый, хитрый и всё, что у них на фронте находится, это не всё, чем владеет их армия.
Также мы знаем, что во время начала военной операции много действующих боеспособных бригад, они были оттянуты и переброшены в тыл, а напередок были брошены пристытеры Терабароны.
Поэтому здесь сложно сказать то, что натовское вооружение
оно регулярно заходит, но я хочу сказать по своим
наблюдениям, то, что есть в открытых источниках,
но большая часть вооружения, все-таки еще отечественная
советская в Украине.
Они и полностью не перешли на стандарты НАТО, как говорится.
Я думаю, этот процесс не быстрый и в ближайшей перспективе
вряд ли они смогут полностью переворужиться.
Поэтому нам нужно работать, чтобы в первую очередь
отнять у них и уничтожить советское вооружение, а
его у них, поверьте, достаточно, еще достаточное количество.
Да, в боеприпасах есть проблемы, особенно 122-й калибр, они
испытывают трудности, потому что они его не научились
производить, вот появилась сети информации о том,
что они закупают снаряды и калибра 122 мм, по-моему, в Пакистане, я знаю точно, что было у них
лента по производству 152-ых, то есть калибра 152 мм, это как бы луч в Киеве на территории завода
арсенал, который неоднократно поддавался калибровке, не зря, вот эта станция метро Лукьяновская в Киеве,
то есть 152-ые у них в принципе еще есть. Сейчас много 155-ых, много Хаймерсов, вот ракет, как мы видим,
не применяют, но соседострыми есть проблемы.
Но тем не менее, отечественного достаточно много еще.
Наши дроны Камикадзе стали реальной проблемой для украинцев.
Много их у нас еще остается. Видели ли вы Герани два своими глазами?
Своими глазами не видел. Слава Богу, они у нас здесь не жужжат, как бы вот в городе все-таки вот.
Насчёт вот российские беспилотники «Камикадз», вот пример «Лонцет», да, судя по всему, потому что есть в открытых источниках информации, их у нас более чем достаточно.
Вчера, кстати, они существенно в боях на Береславском направлении, это Херсонская область, они существенно проявили себя, то есть у нас операторы «Лонцетов» научились правильно выбирать цели,
очень оперативно во время боя, то есть они наносили удары
по ретрансляторам, что нарушало связь наступающих украинских
подразделений, также они наносили удары по небольшим
складам, по технике, по позициям, то есть применение
лонцета на передовой говорит о том, при выборе цели, что
их у нас достаточно, что мы можем даже каждым лонцетам
поражать танк, гляндаш, что-то подобное.
Гиране, это другая история. Особенно когда мы получаем радиоперехват и
какие-то разведы данные о том, как противник пытается с ними бороться,
и это неожиданно оказалось для всех, что вот эти вот мопеды в кавычках окажутся
такими эффективными, и что с ними очень сложно справляться. И противник дошел до
того, что они решили создать, то есть сначала они использовали, хорошо себя проявили,
немецкие зенитные установки ГИПАРТ, но наши операторы быстро сориентировались и изменили
высоту полета ГИРАНИ, и уже даже ГИПАРТ стал неэффективен, поэтому они начали создавать
мобильные стрелковые группы, которые должны были, не знаю, ориентироваться по звуку, наверное,
И как-то вычислять, и уже огнем стрелкового оружия, при этом из расхода очень большое количество боекомплекта, патронов, каким-то образом у них единичные случаи поражения Герании бывают.
Причем они в радиоперехватах отмечают, что когда Герань падает, она взрывается.
Поэтому достаточно эффективно. Беспилотники Камикадзе, как Лансет и Герани казались крайне эффективными на передовую и глубоко в трену по критической инфраструктуре противника.
Зря они хихикали иными словами, называя их действительно
имопедами, жужжащими балалайками и издевались над русскими
комикадзами.
А в итоге и даже американцы посчитали, мы за последнее
время потратили на беспилотники 18 миллионов, сколько уничтожено
объектов критической инфраструктуры, до сих пор доподлинно
неизвестно.
Вроде бы Тимошенко накануне сказал, что 40% уже уничтожено
для того, чтобы начался тотальный блэк-аут, осталось уничтожить еще 30% на уровне 70% уничтожения на Украине, перестанет работать все.
Спасибо вам огромное, Данил Бессонов, на прямое связи Донецкая Народная Республика, где еще раз напоминаю,
вчерашнего дня, вчера был указ, сегодняшнего дня официально введено в военное положение
четыре приграничных, прифронтовых новых региона России. Пожалуйста.
Цитата, как всегда, помните, в Кавказской пленнице. Те, кто нам мешает, те нам помогут.
Вот когда мы смотрим на происходящее сегодня в Европе, странным образом эта цитата всплывает,
потому что та, как они сами сказали, хаос, неразбериха и нелепость цитата,
прямая, да, которая происходит и в Великобритании, и в Италии, к несчастью, да, и во Франции вспоминаем,
как буквально на медни разгоняли демонстрации, да, забыв совершенно о правах человека,
достоинстве о том, что ни в коем случае нельзя против людей применять специальные силы и средства,
в Иране нельзя, во Франции можно, нормально. Кроме всего прочего.
Согласно официальной информации, новые анти-иранские санкции
это не за беспилотники, их продажи Российской Федерации доказать до сих пор не могут.
Это за разгон митингов.
Как назло.
Там нельзя.
Но во Франции это конечно дубинками можно.
Ну почему бы и нет.
Конечно можно и с посредствами, и дубинками, которые, кстати, у французских полицейских деревянные, на всякий случай,
не вот наши.
Для пути эффективные.
Да, деревянные.
Ну, там.
Демократическое дерево.
Вот. Самое главное, что все меры, которые они сегодня предпринимают,
они в итоге бьют прежде всего по ним.
Вот усилились, ужасно усилились, что-то сделать с российским газом.
Кстати, от потолка цена они отказались в итоге.
Поняли, что не сдюжат.
На Турцию переключается сегодня, да, как на хаб, вся эта история.
Но я хочу сразу Европейскую предупредить.
С России было просто.
С Турцией, мой коллега, я думаю, мне потом не даст соврать.
Им будет еще хуже, они потом опять придут к нам, скажут, давайте, может быть, не через
насчет Родогана, а все-таки через вас, ну, какой-нибудь кривой схемы, но все-таки давайте через вас.
Они не сразу это поймут, они опять же хлебнут еще очень много
в переговорах с двусторонних,
с нашими турецкими партнерами. Ну, хорошо, с первого раза не доходит. Ну, давайте вот так мы вам будем объяснять.
Что касается
Иранских беспилотников. Здесь важно понимать, что они действительно, во-первых, очень дешево в сравнении с другими средствами, они создают...
Иранские беспилотники.
Иранские, да. Вот. Иранские беспилотники.
Во-вторых, они создают то самое положение на фронте, при котором и войска украинские находятся в постоянном напряжении, пытаясь это все поймать.
И системы ПВО находятся в состоянии постоянной перегрузки и позволяют работать другими средствами, включая ландсеты, включая другие средства, более тяжелые комплексы.
Значительно более эффективно, чем это было бы в другой ситуации.
По поводу американцев и республиканцев, это тоже к вопросу те, кто нам мешает, те нам помогут.
Потому что заявление республиканцев о том, что, которые фактически означают, что для нас важнее завалить Байдена, чем выиграть на Украине,
Они драгово стоят.
Вот эта паника, которая в Киеве сейчас началась по этому поводу и попытки договориться с республиканцами.
Говорят о том, что и там это тоже понимают.
Это еще республиканцы не вытащили до конца козырные все свои карты по поводу буризмы,
всех махинации Байдена на Украине, а они обязательно вытащат.
К выборам точно вытащат.
А если победят еще, то сенатор Маккарти тоже здесь такой из прошлого, да?
флешбек, он обязательно это тоже начнет использовать в аргументации,
почему Байден должен немедленно уйти, совершенно очевидно. Теперь как-то неожиданно,
незаметно, мировые средства массовой информации вкатились в положение, в котором уже совершенно
не скрывается, что на Украине ведется прямая военная операция НАТО против России.
Если раньше они пытались это отрицать, как-то. Теперь оно, дефакто так. Они показывают, как они это
делают. Они открыто говорят, что они передают развед данные. Более того, они открыто говорят,
что поражение там, это будет наше поражение. Кто там, я вот забыл, кто из сенаторов мне
недавно сказал, что это же наша Украина. Наша! Почему там, да, Рубио, по-моему, тоже, да.
Почему вы, Россия, что-то пытается там делать? Это же было наша, все. Это тоже проявление
такого подхода. Для них поражение на Украине будет финальным, что называется аккордом,
обрушение вот этой системы Морока, которая была выстроена, о том, что вот
Соединенные Штаты, лидер свободного мира, который всем, кстати говоря, имеет право
указывать общаться с Путиным или не общаться, фотографироваться с Путиным или не фотографироваться,
ездить на G20 или не ездить. В завершение я по подберу Лос-Конни, конечно, два слова скажу,
он прекрасен совершенно в этом смысле. Я имел счастье его в жизни наблюдать. Большой умница,
весельчак и профессионал своего дела. Третьестого года рождения. Да, профессионал своего дела,
Он конечно хрипанул на этой теме, но он же показал в очередной раз отчетливо той же самой европейской евробюрократии и собственным, кстати говоря, чиновникам.
Ребята, у вас никакой свободы нет. Я, политик с таким опытом, не могу ничего сказать, он это открыто говорит.
Чтобы меня просто не съели, у нас есть только одна точка зрения, она же правильная, она же у Русула Фандраляй.
Все, это тоже будет замечено, я уверяю вас, с европейским общественным мнением.
И как это ни странно, если, опять же, Россия сама себе не помешает и не наступит на ногу где-то,
то через какое-то время голоса в поддержку действий России на Украине будут постепенно повышаться, увеличиваться их объемы.
Про 20 бутылок водки, про ответ из Ламбруска можно сколь угодно долго хихикать, но ведь Еврокомиссия на полном серьезе сделала официальное заявление, там действительно начинается расследование, не являются ли эти 20 бутылок нарушением антироссийских санкций.
Мог ли их Путина отправить? Как их Путина отправил?
Кто то звено доставки мог ли их Берлоской не принять?
Выпил ли он это на полном серьёзе, прямо сейчас обсуждают в Еврокомиссии,
где, как известно, вроде бы грандиозные проблемы, кризис энергетический,
не смогли договориться сначала на тему потолка цен на нефть,
потом съехали с рассуждения на тему потолка цен на газ.
Но, вы, главное, не забывайте, пожалуйста,
что основные проблемы сейчас у Владимира Путина,
если верить этому несчастному старому деду,
и я сейчас про Джо Байдену, который совершенно непонятно сможет ли протащить демократов едва ли.
Послушаем.
Думаю, что Владимир Путин находится в невероятно сложном положении, и это отражает то,
что единственный доступ на ему инструмент — это жестоко обращаться с гражданами Украины,
пытаясь запугать их и заставить капитуировать. Они не сделают этого.
И политикой чудесная, восхитительная на тему того, что украинцам надо приходить немедленно в себя.
Ввиду того, что если мы придем республиканцы к власти украинцев, начнутся грандиозные проблемы,
здесь, конечно, ключевое для нас еще и мысль о том, что они сейчас будут делать максимум,
чтобы хоть что-то осуществить на войне, на фронте, на земле, до 8 ноября,
в ноября будут пытаться прорвать хоть где-то, хоть что-то,
используя любые абсолютные методы, в том числе террористические,
лишь бы только поддержать старого деда, лишь бы только
поддержать Байдена, и он мог одержать победу на этих
предварительных выборах.
Политико.
На данный момент ясно, что республиканцы все больше
делятся на лагерь Маккартии, который сомневается в необходимости
предоставления многомиллиардной помощи президента Украины
Владимиру Зеленскому, в условиях, когда экономика США движется к рецессии, и лагерь Макконнала,
которой по-прежнему поддерживает дополнительную помощь. Представляющая демократическую партию,
администрация президента Байдена, не обсуждала с официальным Киевом возможность прекращения
массированной помощи, если в январе республиканской партии лишит их контроля хотя бы над одной
палат Конгресса. Однако Киев и сам прекрасно осознает такую возможность. Однако, по мнению
некоторых демократов, вряд ли Зеленский уже в декабре будет знать, какие виды оружия и другого
оборудование ему необходимо для ведения боевых действий в зимний период. Принятый в прошлом
месяц и законный проект о временном финансировании правительства включал 12 миллиардов долларов
для Украины и законодатели ожидали, что им не придется рассматривать вопрос о дополнительной
помощи до начала 2023 года. Еще раз скажу, что когда в январе, когда и если что-то случится,
ничего у Зеленского из того, что отправили Зеленскому, конечно же, не отберут и, наверное,
по инерции. Поставки будут продолжены, но надо понимать, что наращивать этот объем будет, во-первых,
сложно, а во-вторых, в условиях рецессии и тотального кризиса и цен на бензин, в условиях невозможности
договориться с Эрриядом будет, конечно, очень-очень-очень, совсем тяжело. Кто такая Урсула Фондерляин?
Американская прислуга о форсу, как у комиссарша.
Я процестировал известного классика из известного фильма, но, по сути дела, это действительно так.
Вообще женщина в европейской политике, нынешняя генерация, не успешная.
Очевидно, нам предстоят в ближайшие дни политические похороны лист-трасс.
Вот она заявилась в Парламент, но ее там встречали, извините, как овцу.
Цвист, смест, дискредитация, она потеряла лицо.
Не жилец на Даунинг Стрит 10.
Очевидно, эта полоса политической турбулентности в Великобритании
даст нам абсолютно новых людей, может быть, еще более одеозных,
чем Листрас и Борис Джонсон.
Но тем не менее, будем наблюдать за этим театром Шекспира
с большим удовольствием, запасясь попкорном.
Вы знаете, у меня очень порадовали эмоционально
вот эти озабоченные лица западных комментаторов,
в которых они комментируют удары российских беспилотников
Камикадзе-Герань-2 по критическим объектам инфраструктуры Украины.
Вы знаете, это тоже показатель эффективности,
то есть стратегии и тактики,
воздушной стратегической наступательной операции,
которую мы осуществляем в эти дни.
Ну а что касается чьего производства, эти беспилотники, читайте вот на обломках после поражения цели, там четко видно.
Паруски, Герань-2. Не по Фарсии, а по Русски. Следовательно, это вот да, здесь. За Белгород Гераченко там этот озабоченный демонстрирует украинский.
Поэтому это Россия, друзья мои.
Нравится вам, не нравится.
Мы не видели, например, никаких иранских инструкторов.
Ни в Крыму, негде, либо еще.
А все спекуляции на эту тему, все НН и других средствах массовой информации,
это то, что называется информационная операция, информационная война.
Давайте мы полянского послушаем.
Он вчера так и сказал, но ведь если написано по-русски, то что получается?
Иранцы писали по-русски, но нет, конечно же.
значит, писали русские. Если русские писали, значит, русские произвели. Слышали такой цветок,
герань? Вот, пожалуйста, какие ещё нужны доказательства? Мы наконец-то начали разговаривать и
использовать аргументацию их уровня. Ну, действительно, по-русски написано, значит, русское. Смотрим.
Цель наших западных коллег ясна. Они пытаются поразить сразу две цели и запретают искусственный
предлог для оказания давления на Россию, а в отношении
Иран и России они пытаются отвлечь внимание международного
сообщества от своей ущербной вовлеченности в конфликт
на Украине.
Параллельно Запад, в соответствии со своей обычной, позорной
практикой, пытается оказать давление на Иран, выдвигая
необоснованные обвинения в нарушении им резолюции
2022-31 в Совет обезопасности ОН.
«Я хотел бы подчеркнуть, что беспилотник, используемый
Российской армией на Украине, произведён в России.
Так что всё это безосновательное обвинение.
Вы можете видеть надпись «Герань».
Это название цветка на русском языке, на корпусах
этих беспилотников.
И я бы не рекомендовал вам недооценивать технологические
возможности российской индустрии беспилотных летательных
аппаратов.
Я могу вам сказать, что мы знаем, что мы делаем, и
мы знаем, как это сделать.
Так и надо с ними разговаривать, вот именно вот на этом уровне.
Герань-2, простая и эффективна, как автомат Калашникова.
И здесь никакие спекуляции на тему, чьего это, российская.
Хотелось бы был сюжет по поводу самолета-разведчика,
это натовские аваксы, самолет дальнего релакационного обнаружения,
управления, которое выполняет боевые миссии над Черным морем,
над странами НАТО.
Да, информация с борта прямо идет непосредственно
посредственно на соответствии Центр приема информации не только в НАТО, но и в Киев.
Поскольку разведывательное обеспечение действий вооруженных сил Украины
это один из важных пунктов сотрудничества между нынешним режимом Зеленского и западными странами.
Но хочу сказать, что, разумеется, взлет и нахождение в зоне ведения разведки подобного рода самолётов
отслеживается российской системой контроля воздушного пространства и противовоздушной обороны,
поэтому вводятся соответствующие режимы.
Есть такой термин PDTR, противодействие на странным техническим разведкам.
Вот это самолет АВАКС, это как раз то самое средство технической разведки.
Поэтому в любом случае объем получаемой информации он, я бы сказал, только в том виде
Натовский разведчик может его получать, в каком мы, соответственно, включаем те или иные спецрежимы для того, чтобы не боевые литера, не излучение тех или иных средств радиоэлектронных в составе комплексов и систем ПВО не демонскировали наши истинные цели, задачи и планируемые операции.
Ну и, конечно, мы не можем не сказать, здесь тоже прозвучали
все же эти очень важные оценки по поводу выстраивания отношений с Турцией.
Турция действительно сегодня становится энергетическим хабом,
собственно, она и была до того еще, как Путин предложил уже в рамках российских
возможностей насытить эти турецкие амбиции энергетические.
Через Турцию проходит один из участков южного газового коридора,
откуда газ с месторождения шаг Денис Стадия 2 подается на юг Европы.
Радоган здесь уже серьезный энергетический игрок,
но безусловно то, что сегодня мы переориентируем значительно объема российского газа
с направления Северный поток 1 и Северный поток 2 через Турцию,
Это серьёзным образом усиливает позиции Эрдогана, в том числе и внутриполитические позиции.
Напомню, в следующем году предстоят парламентские и президентские выборы,
и для Эрдогана крайне важно продемонстрировать своим потенциальным избирателям свою успешность,
как международного политика и как человека, который всё-таки даст шанс турецкой экономики
турецкой лирии перейти на траекторию по крайней мере стабилизации, а дальше, возможно, и подъема.
Опять здесь же объема российских туристов, в том числе, возможно, новые направления на
северный кипер для эрдогана. Это важно, поэтому в любом случае для, опять же, режептаи по эрдоганам,
помимо тех бонусов, которые он получает для себя с помощью России, растут и риски того,
что он может стать объектом целью воздействия, в том числе информационного в период президентских выборов.
Хочу напомнить, что сейчас Парламентом Турции принят ряд законов достаточно жестких по борьбе с фейками,
борьбы с дискредитацией органов власти.
Очевидно, все-таки турецкое руководство понимает, кто будет главным врагом.
Это не только турецкая оппозиция, но и страны коллективного Запада, которым Эрдоган не выгоден
на следующий очередной срок президентских полномочий.
И надо понимать, что как не относись к Эрдогану,
вроде бы, были сообщения на тему начала строительства завода «Байрактар»
на территории Украины, но после усиления сотрудничества с Россией
давно не вспоминали, а также давно никто не слышал о наличии в принципе
«Байрактара» в зоне проведения специальной военной операции России на Украине,
Если позбивали, то новых поставок, видимо, нет, и все чаще об этом говорят украинцы, что да, действительно в этом контексте с Турцией прерван контакт.
Если оно действительно так, то выражаем благодарность Реджепу Таипу.
Наши при этом беспилотники работают и наращивают массированность бомбардировок критически важных объектов.
Только что, кстати, Министерство обороны Российской Федерации
вновь сообщило, что в результате нанесения ряда ударов,
в том числе высокоточным оружием, в том числе с помощью
беспилотников Камикадзе, все цели на Украине были поражены.
Но это имеется в виду цели, поставленные на сегодня.
Это не говорит о том, что завтра не будет новых.
Смотрите.
Ты жу...
Этой ночью российские дроны вновь появились в небе над Украиной.
В Кривом Роге поражены промышленные предприятия, объект энергетической инфраструктуры
сообщил Гауляйтер в Непропетровской области Резниченко.
Замечены герания в Николая Визеленске.
Традиционно превращают ситуацию в цирк в роли зрителей канадские журналисты.
Еще до того, как украинский президент Владимир Зеленский начинает интервью,
приходит напоминание об угрозе, с которой живет его страна.
Его сбило ПВО?
Он говорит нам, что в воздухе множество тронов и ракет одна только что ударила по западной Украине,
поэтому он говорит, что будет часто проверять свой телефон.
Это нужно, в частности, для вас. Если у меня будет, например, сообщение, что есть какая-то, вы понимаете, вероятность, что назначение тут,
я должен буду вам сказать, но всё будет хорошо.
Пока Зеленский скривой ухмылкой пугает канадских журналистов, глава Мит Кулеба развлекает своего греческого коллегу Меморандом между Киевом и Афинами.
Подписывают бомбу убежища, чтобы было тревожнее и страшнее. Почему прячут Кулебу, но не прячут бункер Зеленского? Неизвестно.
Греция обещает передать в СССР советские БМП-1, а вот системы ПВО Украины надеялись получить в Израиле.
Министр обороны страны Бенни Ганнса объявил, что Телевик не продаст оружие Киеву, а экстремер Нитаньяху.
Лидер нынешней оппозиции сказал, что от ВСУ оружие может попасть в руки Херанса.
Что касается оружия, всегда есть возможность.
А это происходило и раньше.
История показывает, что поставленное нами оружие для поля боя,
в руках иранцев, которые будут использовать его против нас на голландских высотах.
Переубедить Талявив в бункерный дипломат Кулеба попытается сегодня.
У него запланирован телефонный разговор с премьер-министром страны Лапидом.
Аксиос со ссылкой на попавший к изданию запрос МИТ Украины пишет,
что Киев хотел получить у Израиля ЗРК-Барак-8.
Американские П-3От-системы прощат Давида и Хетс, а также железный Кубал.
Я выступаю за то, чтобы предоставить Украине систему Железный Купол, который будет очень эффективен.
Если и не против дронов, то против дальнобойных ракет.
Он очень эффективен против дальнобойных ракет, которые взлетают в небо и опускаются.
Понятно? Железный Купол бьет их вот тут.
А если говорить о крылатых ракетах, которые летают вот так и кто-то управляет джойстиком, то это намного сложнее.
Рейтор с ссылкой на европейских дипломатов сообщают, что Брюссель новой санкции против Тегерана уже подготовил.
хотят заморозить ЩИТА и запретить путешествия по Европе иранским генералам и производителям дронов.
Такие санкции из АДА Тигеран, который и так 30 лет живет под санкциями США,
едва ли заметит секретарь Сан-Долла Украины Данилов,
тем не менее требует еще больше ограничений и не только против Ирана.
Если дальше Иран будет так себя вести, вы знаете, что наш министр иностранных дел
обратиться с предложением к президенту о прекращении дипломатических отношений с Ираном.
Мы понимаем, где эти дроны производятся. Более того, нам точно известно,
что комплектующие, к большому сожалению, не только иранского производства, а некоторых других стран.
Страны НАТО собрали закрытое заседание совбезоон из-за якобы иранских дронов на Украине,
представитель Тегерана отверг поставки оружия Москвы. Азампост предароссий Вон Полянский заявил,
что Герани производится в России, потому и название у дронов «Русская».
Тем не менее, Изи в своих видосиках и западные СМИ упорно называют наши беспилотники шахидами.
Британская Гардиан пишет, что даже если верить украинским данным о том,
что большую часть этих дронов украинское ПВО сбило, то победа исключительно первого.
При стоимости шахида 136 иранского производства от 20 до 50 тысяч евро за единицу,
общая стоимость неудачных дроновых атак России на Украину за последние недели
оценивается военными аналитиками НКО Мульфарк.
Сумму от 11,5 до 18 миллионов долларов.
Украина использовала, чтобы сбить дроны.
Различенное вооружение, в том числе истребители МИК-29,
ракеты С-300, системы ПВО на САМС и стрелковое оружие.
Затраты Украины оцениваются в сумму выше 28 миллионов долларов.
Впрочем, даже это мелочи по сравнению с тем, сколько времени
и средств уйдет на восстановление украинской инфраструктуры.
Министерство торговли с США, сообщая это создание
американской рабочей группы, которая займется
украинским энергетическим вопросом.
Первая встреча в ближайшие месяцы Зеленский,
свое совещание по безопасности на объектах энергообеспечения,
уже провел новости и прогнозы для киевского режима
и неутишительные.
К сожалению, есть попадания.
Есть новые повреждения
критической инфраструктуры.
За эти сутки три энергетических объекта
были уничтожены врагом.
Провел сегодня общее совещание
по вопросам энергетики.
Офис, правительство, энергикомпании
готовимся ко всем возможным сценариям
с учетом зимнего сезона.
Во всей Украине режим
тотальной экономии электроэнергии
в нескольких районах Киева
Сегодня на троллейбусные маршруты выйдут автобусы.
В Тернополе тоже отказываются от электротранспорта в Харьковском метро.
Интервал движения поездов увеличивают до 13 минут.
В Николаеве отключают светофоры.
В Одессе начнут уменьшать уличное освещение предприятием.
Свет будут давать по очереди.
По очереди же будут отключать свет и простым украинцам, сообщают Украэнерго.
Обещают, что продолжительность каждого блейхаута не превысит 4 часа.
Будет тяжелый день для всей страны. По всей территории Украины не одновременно,
но все-таки по всей территории Украины будет водиться ограничение на использование электроэнергии.
В первую очередь, они будут касаться предприятий и заводов, будут верены отключения по всей территории,
и это будет касаться и население также.
Жители Киевской области призывают максимально ограничить потребление энергии и публикуют вот такие инструкции.
Такие инструкции предлагают отключить телевизор, плиту, электрообогреватели и холодильник, то есть голодать и мерзнуть.
Предприятиям рекомендуют по максимуму отключать освещение.
Пример подаёт Советник министра энергетики Харченко.
В эфир украинского ТВ он выходит сидя без света.
Я вижу, что это у вас темно, там, где вы находитесь. У вас, наверное, веерное отключение или аварийное.
Да, действительно, аварийное отключение сегодня очень
много было ударов по инфраструктуре в Киеве и вокруг него, и, собственно,
много повреждений. Нужно это признавать. Очень сложная ситуация сейчас, к сожалению,
с теми новыми данными, которые мы сейчас видим, около 40% общей инфраструктуры и
нашей генерейской мощностей действительно очень серьезно повреждено.
Ходят слухи, что 40% это только начало.
Вернем еще раз минуту.
В администрации США провергли скандальную статью
политику о том, что американская делегация на САМИЦ
и Большой Двадцатки сделает все, чтобы избежать даже малейшего
контакта Байдена с Тутиным.
Прессекретарь Белого дома Карин Жангер назвала это слухами
и заявила, что ничего не может рассказать о подготовке к джи-батце.
Можете ли вы рассказать о том, что пытается сделать президент в плане мобилизации поддержки Украины на форуме G20?
И в продолжении темы, можете ли вы подтвердить сообщение о том, что Белый Дом пытается гарантировать, что президент Байден не столкнется с президентом Путиным, если он примет участие в Самете?
Эти отчеты не верны, это неправда.
А как насчет того, что он собирается делать в плане мобилизации поддержки Украины на G20?
Президент, он уже сплатил тех, кто поддерживает. Он заручился поддержкой всех сторонников Украины в последние несколько месяцев, как вы видели.
Он был на связи, он разговаривал по телефону с G7, а также с президентом Зеленским на прошлой неделе снова, обеспечивая поддержку.
У меня нет ничего конкретного, чем я могла бы поделиться о самете G20 и о том, как это может выглядеть. Поэтому я не буду опережать события и раскрывать планы.
Если кто-то не помнит, то издание политико описало большой материал,
согласно которому администрация Белого Дома предпринимает колоссальные усилия для того,
чтобы Байден и Путин не смогли пересечься на самете, не встретились даже во время
совместного фотографирования, в том числе, если издавать послушаем.
Президент Джо Байден и российский лидер Владимир Путин должны посетить сами G20 в
в Индонезии в ноябре, что создает возможность
встречать этот самый разгар кровопролитного вторжения
России на Украину.
Американские же чиновники делают все, чтобы убедиться,
что этого не произойдет.
Не исключено, что Байден и Путин могут пересечься
во время ноябрьского саммита, поскольку, по словам официальных
лиц, оба политика посетят одно и то же принарное заседание.
Однако американские чиновники исключили возможность проведения
официальной встречи и делают все возможное, чтобы американский
президент не наткнулся на своего российского коллега
в коридоре или во время группового фотографирования.
Не все страны-участницы сами-то сплотились вокруг Украины, как это сделали европейские страны.
Хотя даже этот альянс находится под давлением после того, как правительство симпатизирующее Путину пришло к власти в Италии.
И это вызывает понятные трудности у Белого дома.
В то время как Байден собирается избегать Путина, его советники ведут переговоры с коллегами из Китая
об организации первой встречи между ним и Сидзен Пинем.
Обычно встречи лидеров двух свердежжав становится главным событием мероприятия.
Однако в этот раз, похоже, Путин привлечет к себе международное внимание.
из-за отмет бедного несчастного Байдена, что, естественно, недопустимо.
Ну, вообще, конечно, сюжет вот этого гамельского крысалова, когда говорят, что
Байден должен взять какую-то мифическую дуточку и вывести всех вот членов Ж-20
из пленарного заседания, чтобы они, значит, излировали Путина,
это, конечно, смешно. Понятное дело, что никакой дуточки у администрации нет,
И уже все, честно говоря, смотрят на нынешнего президента США,
как на некую хромую утку, которая, да, должен там добыть свой срок.
И уже сейчас, судя по всему, говорят, что уже однозначно сенат они потеряют,
и, возможно, и палату представителей.
Ну, а в целом, если сейчас рассмотреть ситуацию,
можно только вспомнить великого Михаила Задорнова,
который оказался пророком, который сказал 10 лет назад,
что США вводит против России 17-й пакет санкций, в Европе топят дровами,
дрова пытаются купить в России, а на Украине дрова воруют.
И, в общем-то, все именно так сейчас и происходит.
Если говорить об экономическом противостоянии, то все выглядит очень печально.
Например, сейчас европейцы очень обрадовались тому, что упала цена на газ.
она вот сейчас в 1100 долларов за тысячу кубов,
но возникла другая проблема.
Стоит 35 танкеров с СПГ, они не хотят разрушаться возле Европы,
потому что они приплыли в расчете на то, что цена будет 3000 долларов,
и, соответственно, ждут, когда все в Европе вот придет к тому состоянию,
когда можно будет этот газ слить на терминалы.
И когда я говорю о том, что на Украине дрова ворует,
я здесь никак не, это не фигура речи,
Там, в самом деле, открыли портал «Драва Е»,
ну то есть это «Драва есть»,
на которой выставили полтора миллиона кубов дров.
Мы скажем, ой, много-то как.
Но они посчитали, что надо 15 кубов на зиму,
одному украинцу, и это получается 73 тысячи украинцев.
Ну то есть, что дальше будет,
я напомню, население Украины где-то порядка на три больше.
И поэтому дрова однозначно будут воровать.
И вот то, что сейчас Кирилл Тимошенко говорит,
что сегодняшний день будет трудным, но нужно понимать, что все последующие дни, в результате разрушения практически 40% инфраструктуры энергетической на сегодняшний день, будут все хуже, хуже и хуже, потому что, конечно, там в январе или феврале нагрузка на энергосистему Украину будет гораздо выше, и все, что сказал нам Бессонов о том, что, фактически, да, первые будут принесены в жертву люди, но потом это коснется и вооруженных сил Украины, которые тоже будут фактически зависеть
от того, что на Украине не будет стабильного снабжения электроэнергии.
Ну и я бы хотел сказать еще о, скажем так, герой этой передачи,
о дроне Герань-2 или Тегерань-2 или Иран-2, как мы ее назовем, это уже не суть важно.
Как в самом деле, на ней написано все кириллицей, поэтому будем считать,
что это российский дрон, и другого у нас пока в ощущениях нет.
нет, но вообще, как бы, вот эта концепция некого агрегата из спичек и жилудей,
который летит куда-то там с маленькой скоростью и прилетает точно вовремя под
тем координатом, где ему положено, ну, осуществить все действия. Действительно, это
стал тот ответ, которого западные страны они не ждали, потому что они ожидали
некой высокотехнологичной войны, в которой, в общем-то, все эти, ну, скажем так,
аналоги каких-то первых еще беспилотников не будут применяться, но вдруг оказалось,
что уничтожение этих дронов — это фактически стрельба или в стиле вот этой арабской свадьбы
без разбора из Калашниковых в небо, либо это испушки поваробьяма. Здесь можно вспомнить
откровение Нардепа Пашинского, который сказал, что уже в следующем месяце, судя по всему,
Поэтому украины закончатся зенитные ракеты, потому что, оказывается, все, что только можно было выстрелить из советских запасов, уже выстрелили, а дроны все летят и летят.
Вот, и редкий дрон долетит до середины Днепра, но долетают почему-то все.
И вот это как раз и есть изменения войны, которая категорически не устраивает блокната, как мне кажется.
Потому что в этом случае, в случае войны на истощение, в котором с одной стороны западные страны должны поставлять все более и более совершенное оружие, такое как ПВО на САМС, как АРИ-СТИ, с другой стороны, если Россия будет применять низко-технологические, но эффективные вещи,
ну, понятное дело, кто в таком противостоянии может выиграть. И вот это как раз и пугает западные страны, они прекрасно понимают, что сейчас сами же 20 как раз и продемонстрируют, кто чего стоит.
При этом, конечно, надо понимать, что Столтенберг пообещал два дня назад, что в ближайшие три дня, то есть, по идее, завтра на Украину будут доставлены первые средства электронной борьбы с дронами Камикадзе, так называемые глушилки.
лёгкая мобильная техника, которая появится на Украине, и тоже посмотрим ещё, как
далее смогут работать наши гиране. В этом смысле, если можно хоть что-то
интенсифицировать, то это надо интенсифицировать, не оставляя, не останавливая себя
ни на минуту ввиду того, что, понятно, и они тоже пытаются вести с нами борьбу,
оказывая нам всяческое сопротивление из своих самых-самых последних
натовских сил? На западе все обсуждают, что делать, если Путин Пожмёт руку Байдену,
если они встретятся в коридоре. Все обсуждают, не гласно, правда, скорее всевозможные проблемы
связаны с деменцией и самоизоляцией, и спорят то ли капуста, то ли трасс продержатся дольше.
Всё это очень мило, но вспоминается вот сегодня было уже много цитата, то самое выражение,
что грешно смеяться над больными людьми.
Наша дипломатия всегда была самой сильной в мире,
и Полянский очень точно сказал, что производится в России.
Вот и название русское.
Вот так и надо разговаривать с этими ущербными коллегами на Западе.
Никак иначе.
Мы живем в нынешнюю эпоху, сложную.
Надо привыкать жить в этой эпохе
и пользоваться их логиками, их формами и методами.
В данном случае это был сделано в Филиград.
Обязательно по-русски значит русский, расходимся.
Значит, в то время как вот этого сумасшествия владела западом, в Турции этого сумасшествия нет.
Как сказал наш президент, Турция самый надежный маршрут, поставок газа, и это действительно так на сегодняшний день.
Именно Россия, именно благодаря нам, Турция становится хабом.
Это российская идея, мы ее озвучили до того, как это озвучивали Турки.
Собственно, мы ее предложили, потому что мы понимаем, что с Турцией можно и нужно договариваться.
Мы много в чем не сходимся, но Турция исходит из своих экономических интересов.
Вот вы правильно сказали, как-то вот барактары перестали неожиданно летать.
Закончились. Как-то стало другое отношение к некоторым переговорам. Ну вот, спросили же
у советника Ардагана, а что он думает по поводу переговоров российского лидера и главы
украинского режима? Сейчас вот, наверное, не время. Это же новое выражение. Почему? Потому что
дипломатическим хабом быть намного менее важно и почетно, чем быть энергетическим хабом. Кушать-то
хочется. Как сказал Ардаган, слава Аллаху, у Турца не имеет проблем с газом этой зимой. Очень точно.
Точное выражение. Там, не знаю, слава чему, но или кому, но не имеет. А у Путину. Да. Значит,
следующий момент. С Турцией у нас есть турецкий поток, есть голубой поток. Мы строим атомную
станцию Акуи. У нас прекрасная экономическая отношение. Нужно идти дальше. И вот это самое
движение дальше мы сейчас наблюдаем. Турция становится хаббом. Европа не
хотела с нами напрямую общаться, да, вот как внутри говорил. Ну теперь у нее будет
другой контрагент, да, она будет общаться с Ардаганом. Посмотрим насколько ей станет
легче. Конечно, для Турция это прекрасно. С точки зрения интереса в турецкой
республике, это дополнительный доход, это увеличение ее благосостояния, особенно
на фоне выборов, которые действительно предстоят в следующем году 83 процента
инфляция сейчас, да. Для Турция такой подарок. Турция любит подарки. Она очень довольна этим.
Но и для нас это подарок. Возможно снять себя на данном этапе. Ответственно за коммуникацию с этими
не совсем вменяемыми людьми, с которыми мы коммунициировали до этого. Ничто не вечно под Луной. Вот на данном
этапе это именно так. Как сказал Эрдаган, они с Путиным единомышленники. Именно это было слово
использована в вопросе решения энергетической безопасности.
Это новый этап развития наших отношений. Новый этап в развитии
турецкой республики. Турция много лет стучалась в двери Европейского союза,
пытаясь попасть в это объединение. Как считать, смотря откуда начнем считать.
Теперь пусть европейский союз стучится в турецкие двери и говорит, пожалуйста,
можно газу, а то у нас лес заканчивается.
Вот эта новая реальность, которую мы входим,
Турция не будет жертвовать этой реальностью,
потому что Турция сегодня при всех плюсах и минусах
опирается на свои собственные национальные интересы
и свои собственные национальные ценности.
В отличие, например, от того же Шольца
совершенно невменяемый, неадекватный человек раса.
Главное, конечно, неадекватный канцлер Германии,
он, лишившись газа, фактически поприветствовал только что сегодня утром
теракт на северном потоке 1 и 2, заявив, что Германия избавилась от энергетической
зависимости от российской федерации. Больной человек, покажите нам.
Для нас, как и для всего мира, прекращение поставок означает, что теперь на
на мировом рынке отсутствует большая часть из 155 миллиардов
кубометров газа, который Россия в последнее время
поставляла в Европу по трубопроводам Северный поток 1 и 2.
Путин надеялся, что сможет шантажировать нас, закрутив
газовый вентиль.
Но и тут он просчитался, потому что Европа продолжает
оставаться единой, а мы, как страна, добились полной
уверенности благодаря принятым за последние месяцы
мерам.
Вместе мы сможем пережить эту зиму.
в виде мы избавились от зависимости от российского газа и хорошо подготовились к зиме.
Ещё раз скажу, чем больше терактов, тем лучше. Фактически заявил только что
канцлер Шольц. Переживет ли он Зиму? Очень большой вопрос в том смысле, что не будет ли
он отправлен в отставку. Переживут ли немцы? Зиму тоже большой вопрос про немецкую промышленность,
даже не говорю. Вернемся.
Сначала срочные новости на Николаева-Кривородском направлении
подразделения в СУ пытались прорвать оборону российских войск
за действие на узком участке фронта в районе Новая Каменко.
Червоный ярда трех батальонов, в том числе один танковый,
сообщили в Минобороны с засадой,
и введенный в бой российского танкового резерва
обратили украинских боевиков беспорядочное бегспах.
В СУ потеряли на этом участке фронта более 200 военных 14 танков,
танков и 16 бронемашин. На солидарском направлении тоже перспективный участок ЧВК Вагнер продолжают
ужесточенные бои с украинским гарнизоном в Партемуске, к Йоговостоку от города наши бойцы
штурмуют от радовку и опытное. В персонской области украинские боевики безуспешно пытаются
атаковать малыми группами позиции российских подразделений, сообщают местные власти. Ситуация
на линии фронта в регионе под контролем, пока под контролем
никаких продвижений в ВСУ нет.
Очередная попытка кейфского режима высадить десанту
в запорожской атомной станции закончилась тоже провалом.
Противник потерял почти сотню солдат, 14 лодок сообщают
Миноборону России.
На Красно-Лиманском направлении пресечены попытки в ВСУ
форсировать реку Жеребец, потеряв более 40 человек, украинские
боевики отступили.
На передовых позициях в СО под красным лиманом
побывали журналисты британская BBC.
Пропагандисты рассказали, что украинским боевикам
сложно удерживать линию фронта, и они просят
у командования больше и ещё больше бронетехники
и больше людей.
Это деревня новая линия фронта для украинских войск.
Всё ещё в пределах достигаемости для русской артиллерии
и её отличительного звука этой войны.
Русские позиции всего лишь в 500 метрах от нас, надо прыгнуться. Пошли.
Но эта война также включает в себя и ближний бой, как мы скоро узнаем.
Взрыв гранат и донесся из леса полосы, оттуда стреляли русские.
«А мы быстро уходим. Давайте уходить, уходим. Пойдем, мы отсюда уходим».
Российские силы зашли во фланг. Капитан группы Владимир говорит мне,
что им нужно больше бронетехники, и они ждут подкреплений. Большинство мостов взорваны,
и Украине приходится полагаться на вездеходы амфибии и лодки, чтобы продолжать поддерживать фронт.
Я думаю, это один из самых важных приоритетов с материальной поддержкой наших войск.
Эта война мы тут не палками воюем, оружие требует пуль.
В Вашингтон должен стремиться к прекращению огня на Украине,
заявил экспасол США в Советском Союзе Джак Мэтлук.
Если Запад не перестанет поддерживать фантазии киевского режима,
Россия просто уничтожит, то Украину считает дипломат.
По его мнению, войны удалось бы избежать,
выполняя Киев, Минские соглашения и не стремись Киев вступить в НАТО.
Голос разума на Западе традиционно не услышат,
Метлака запишет в агенты Кремля.
Зато военно-морском институте США вспомнили подзабытую западную байку
о боевых дельфинах Путина, об этом пишет журналист Блейк Силуэлл.
Якобы морские имлекопитающие будут бороться с украинскими
диверсантами в Черном море, Мулетта, секретное оружие
России, но американскому флот следует боец не только
прямо сейчас боевых дельфинов, но и, видимо, мирного
абсолютного тунца.
В том смысле, что аналитический центр Heritage Foundation, который
сложно заподозрить в любви к России, это, точнее, вообще
никак невозможно, оценил в МС США как слабый.
Такой рейтинг получила американская военно-космические силы.
Авиация США и вовсе была признана на крайне слабой.
Словно в подтверждении, не злорадствуем тем не менее.
Такой оценки в ВВС.
В конце взлетна посадочной полосы авиабаза и хилл.
Недалеко это находится от Солкта и Ксити.
Этой ночью потерпел крушение истребитель 5-го поколения в 35.
Удовлетворительную оценку получили сухопутные силы.
Четверки удостоились только корпус морской пехоты
и увы, ядерное оружие. В целом, первую армию мира эксперты назвали слабой первую армию,
в смысле еще и самую дорогую армию мира.
И заявили, что войну на два фронта с Россией и Китаем это первая армия американская совершенно точно не потянет.
Организация Heritage Foundation понизила рейтинг боеспособности армии США.
Присвоило ему название слабое. В прошлом году она была охарактеризована как пограниченная.
В докладе Heritage Foundation говорится, что это логичное
следствие недофинансирования, неудовлетворительные постановки
приоритетов, постоянно меняющейся политики в области безопасности,
чрезвычайно плохой дисциплине, в ходе выполнения различных
программ, а также повсеместного отсутствия серьезного
отношения к своей среде и стаблишмента служб
национальной безопасности, даже в свете появившихся
реальных угроз интересам США.
Их отразляющие выводы заключаются в том, что армия
в США не отвечает требованиям любого современного конфликта,
а также они слишком плохо оснащены, чтобы участвовать
в двух конфликтах одновременно.
В докладе уточняется, что речь идет о двух фронтах,
войне России на Украине и агрессивной риторике Китая
в Тихоокеанском регионе.
«Я слежу за этими ежегодными отчетами Хари-Тейч-Фаундеишен.
Уже много лет их нельзя обвинить в предзятости или сказать,
что они настроены против администрации Байдена.
Они и в недавнем прошлом давали очень похожую оценку
нашей армии, ставили погранично или слабо. Во время президентства Трампа были предприняты
решительные меры для того, чтобы улучшить эту ситуацию. Но ее невозможно изменить за один день.
Сам факт того, что армия показывает, что ее приоритеты – это равенство полов и сделать так,
чтобы каждый военнослужащий чувствовал, чувствовал. Свою эмоциональную связь с армией об этом говорил
и великомандующие сухопутными войсками вызывают у меня недоумение.
Когда армия и её руководство, которое больше заботит разнообразие и инклюзивность,
когда вы обсуждаете расизм в армии, тратите деньги на социальные программы,
даете своим союзникам и друзьям триллионы долларов,
то на выходе получаются такие доклады.
Я надеюсь, что ещё остались военные, которые придут в конгресс и скажут.
Нам нужно больше денег, нам нужно больше самолётов,
нужно больше умных людей, готовых рисковать своими
жизнями, ради демократии и свободы.
Если всего этого не будет, то вскоре мы будем второй
по счету мировой державы.
США начали понимать, что помимо высокого уровня инклюзивности
не все так гладко первые армии мира, хотя заподозрить
неладное можно было, наверное, уже после позорного бегства
из Афганистана.
В Европе же приходят понимания, что и спаситель энергетического
путинского кризиса из американцев выходит так себе.
Об этом пишет китайская Global Times, издания отмечают,
что американские SPG намного дороже трубопроводного газа
из России и в Вашингтон при нынешнем курсе Брюсселя
просто наживается на бедных, несчастных глупых европейцев.
Чтобы исправить ситуацию, странам ЕС нужно менять политику,
сообща. Опять-таки это мысль от китайских журналистов. Пока этого не происходит,
и Берлин на глазах утрачивает статус главного энергетического хаба Европы. Им вместо Германии
станет Турция. О планах создать Турции масштабный хаб для голубого топлива из России заявил
Лордоган. Помимо желания Берлина запускать северный поток-2, но у траты Германии позиции
и повлияли теракты на российских трубопроводах, на дне Балтики.
Европарламенте теперь боятся, что в опасности могут быть 16 подводных интернет-кабелей
между Европой и США, которые обеспечивают проведение транзакций на 10 триллионов долларов в сутки.
Норвегия в этой связи после диверсий на северных потоках усилила меры безопасности.
Нас своих энергетических объектов тоже боятся России.
После прорыва газопровода в северный поток, Норвегия усилила меры безопасности на своих энергетических объектах.
Нефти и газодобывающие платформы стали чаще патрулировать военные, в том числе БВС.
Своё присутствие уважных магистралей усилили партнёры ОСЛА Паната.
В правительстве говорят борьбе с ашпионажем,
комментируя уже целую серию задержаний иностранцев за съемки с дрона.
Первые фотографии повреждённого газопровода северный поток
Балтийской море показывают весь масштаб разрушений.
Это всё, что осталось от главной надежды Европы
кроме обломков на дне.
По меньшей мере 50 метров трубопровода просто отсутствуют.
Были ли они разрушены взрывом или убраны шведскими
и датскими военными для расследования – неизвестно.
Но то, что подозревали до сих пор, подтверждается
датскими спецслужбами с помощью этих подводных
снимков.
говорить о сильном взрыве над двух трубопроводок у острова Бордхолем.
Огромные пузыряющиеся пары газов в Балтийском море вызвали международную
сенсацию. Есть подозрение, что путь не взорвал трубопровода, чтобы вернуть
Германию и соседней страны в энергетический кризис.
Сегодня я могу сказать вам, они уже напали на НАТО,
потому что подводный газопровод северный поток был разбомблен.
Он был разбомблен и все задаются вопросами. Я видел в новостях, они говорят,
Россия могла это сделать, но кто же еще это сделать?
Люксимбург, Бельгия? Конечно, это были русские.
Сэнер, Белджем? Сэнер, вы можете задать это?
По поводу Владимира Путина.
Я был против Владимира Путина еще до того, как быть против Владимира Путина.
Это стало крутым.
Я очень хорошо это помню, потому что Хиллари Клинтон и администрация Обамы
пытались наладить с ним отношениями.
Так что я действительно думаю, что нам нужно быть на чеку.
И я предупреждал об этом с самого начала.
по поводу того, что он может сделать для обострения.
Я думаю, более вероятный сценарий и наиболее тревожный
это если он нападет, например, на аэрофорд в Польше,
тогда на то придется собраться и решить, применять ли пятую статью
и тогда США нужно будет соответствовать взятым на себя обязательно.
В общем, американский сенатор Русофо Пруби на полном серьезе
убеждает весь мир, что Москва сама себя взорвала.
при этом Шольц вроде бы начал что-то осознавать.
Сегодня он заявил, что решение введения потолкоценно-энергоносителей
таит в себе риски и может привести к сокращению поставок газа в Европу.
Это что? Догадался вдруг Шольц, но при этом он с гордостью заявил,
что Германия после терактов звучит как сюрреализм.
Наконец-то освободилась от зависимости от поставок российского газа.
Впрочем, в вопросе энергетической незалежности немцам далеко прямо сейчас до Украины после ударов российских дронов
по тест и подстанциям.
По всей стране объявляют о планах в отключениях света, вводят тотальную экономику электроэнергии.
В Киевской области этой ночью произошло первое веерное отключение света.
Этой ночью российские дроны вновь появились в небе над Украиной.
В Кривом Роге поражены промышленные предприятия, объект энергетической инфраструктуры сообщил
Гауляйтов в Непропетровской области Резниченко. Замечены герания в Николая Визеленске.
Традиционно превращают ситуацию в цирк в роли зрителей канадские журналисты.
Еще до того, как украинский президент Владимир Зеленский начинает интервью,
приходит напоминание об угрозе, с которой живет его страна.
Его сбило ПВО?
Он говорит нам, что в воздухе множество тронов и ракет
одна только что ударила по западной Украине,
поэтому он говорит, что будет часто проверять свой телефон.
Это нужно, в частности, для вас.
Если у меня будет, например, сообщение, что есть какая-то,
вы понимаете, вероятность, что назначение тут,
я должен буду вам сказать, но все будет хорошо.
Пока Зеленский с кривой ухмылкой пугает канадских
журналистов, глава Мит Кулеба развлекает своего греческого
коллегу Меморандум между Киевом и Афинами, подписывают
бомбу убежища, чтобы было тревожнее и страшнее.
Почему прячут Кулебу, но не прячут бункер Зеленского?
Неизвестно.
Греция обещает передать ВСУ советские БМП-1, а вот
системы ПВО Украины надеются получить в Израиле.
Но министр обороны страны Бенни Гансов объявил, что
Тель-Авив не продаст оружие. Киево, а экстремер Нитаньяху,
лидер нынешней оппозиции сказал, что от ВСУ оружие
может попасть в руки к Иранцам.
«Что касается оружия, всегда есть возможность.
А это происходило и раньше.
История показывает, что поставленное нами оружие
для поля боя окажется в руках Иранцев, которые будут
использовать его против нас на голландских высотах».
Не убедить, Талявив в бункерный дипломат Кулеба попытается сегодня.
У него запланирован телефонный разговор с премьер-министром страны Лапидом.
Аксио с со ссылкой на попавший к изданию запрос МИТ Украины пишет,
что Киев хотел получить у Израиля ЗРК-Барак-8.
Американские Петриот системы прощадь Давида и Хец, а также железный купол.
Я выступаю за то, чтобы предоставить Украине систему железный купол,
который будет очень эффективен.
Если и не против дронов, то против дальнобойных ракет.
Он очень эффективен против дальнобойных ракет,
которые взлетают в небо и опускаются. Понятно?
Железный купол бьёт их вот тут.
А если говорить о крылатых ракетах, которые летают вот так
и кто-то управляет джойстиком, то это намного сложнее.
Рейтор с отсылкой на европейских дипломатов сообщают,
что Брюссель новой санкции против Тегерана уже подготовил.
Хотя заморозить счета и запретить путешествие
по Европе иранским генералам и производителям дронов.
Такие санкции из Ада – Тегеран, который и так 30 лет живёт под санкциями США.
Едва ли заметит, в секретаре СНБ Украины Данилов тем не менее требует ещё больше ограничений и не только против Ирана.
Если дальше Иран будет так себя вести, вы знаете, что наш министр иностранных дел обратится с предложением к президенту
о прекращении дипломатических отношений с Ираном.
Мы понимаем, где эти дроны производятся.
Более того, нам точно известно, что комплектующий, к большому сожалению, не только иранского производства, а некоторых других стран.
Страны НАТО собрали закрытое заседание совбеза ООН из-за якобы иранских дронов на Украине представитель Тегерана отверг поставки оружия Москвы.
А зампус предо России в ООН полянский заявил, что Герани производится в России, потому и название у дронов русское.
Тем не менее, ИЗИ в своих видосиках и западные СМИ упорно называют наши беспилотники шахидами.
Британская Гардиан пишет, что даже если верить украинским данным о том,
что большую часть этих дронов украинское ПВО спило, то победа исключительно первого.
В при стоимости шахида 136 иранского производства от 20 до 50 тысяч евро за единицу
общая стоимость неудачных дроновых атак России на Украину за последние недели
оценивается военными аналитиками НКО Мульфарк,
сумму от 11,5 до 18 миллионов долларов.
Украина использовала, чтобы сбить дроны.
Различенные вооружения, в том числе истребители МИК-29,
ракеты С-300, системы ПВО на самс и стрелковое оружие.
Затраты Украины оцениваются в сумму выше 28 миллионов долларов.
Впрочем, даже это мелочи по сравнению с тем,
сколько времени и средств уйдет на восстановление
украинской инфраструктуры.
Министерство торговли с США,
создание американской рабочей группы, которая займется украинским энергетическим вопросом.
Первая встреча в ближайшие месяцы Зеленский, свое совещание по безопасности на объектах
энергии обеспечения, уже провел новости и прогнозы для киевского режима неущественной.
К сожалению, есть попадания, есть новые повреждения критической инфраструктуры. За эти сутки три
энергетических объекта были уничтожены врагом. Провел сегодня общее совещание по вопросам
энергетики, офис, правительства, энергии компании, готовимся ко всем возможным сценариям
с учетом зимнего сезона. Во всей Украине режим тотальной экономии электроэнергии в
нескольких районах Киева этой ночи рухнула электросеть. Сегодня на троллейбусные маршруты
выйдут автобусы. В Тернополе тоже отказываются от электротранспорта в Харьковском метро,
интервал движения поездов увеличивают до 13 минут. В Николаеве отключают светофоры,
в Одессе начнут уменьшать уличное освещение предприятиям.
Свет будут давать по очереди.
По очереди же будут отключать светы и простым украинцам, сообщают Украэнерго.
Обещают, что продолжительность каждого блэккаута не превысит 4 часа.
Будет довольно тяжелый день для всей страны.
По всей территории Украины не одновременно,
но все-таки по всей территории Украины будет водиться ограничение на использование электроэнергией.
В первую очередь они будут касаться предприятий и заводов, будут веренные отключения по всей территории, и это будет касаться и население также.
Жители Киевской области призывают максимально ограничить потребление энергии и публикуют вот такие инструкции.
Предлагают отключить телевизор, плиту, электрообогреватели и холодильник, то есть голодать и мерзнуть.
и мёрзнуть. Предприятиям рекомендуют по максимуму
отключать освещение. Пример подаёт советник министра
энергетики Харченко в эфир украинского ТВ. Он выходит
с сидя без света.
«Я вижу, что-то у вас темно, там, где вы находитесь.
У вас, наверное, веерное отключение или аварийное».
«Да, действительно, аварийное отключение. Сегодня очень
много было ударов по инфраструктуре в Киеве и вокруг него,
и, собственно, много повреждений. Нужно это признавать».
Очень сложная ситуация сейчас.
К сожалению, с теми новыми данными, которые мы сейчас видим,
около 40% общих структур и наших генережных мощностей действительно очень серьезно повреждено.
Для того, чтобы полностью отключить цвет на территории Украины,
Если верить открытым источником, нужно уничтожить порядка 70% электроподстанции и объектов критической инфраструктуры, к этой минуте уничтожено 40%, то есть осталось уничтожить 30%.
При этом Еврокомиссия сообщает, что анти-иранские санкции, хотя глупо, наверное, пугать тиран санкциями, имея в виду, что 30 лет эта страна живет под санкциями,
Так вот новые анти-иранские санкции за поставки беспилотников из Рана в России будут введены уже в ближайший четверг.
Для Украины это не главная новость, главная новость, что в случае победы республиканцев они действительно недополучат военную помощь,
помощь, о чем мы, говорят, теперь уже абсолютно открытой
через огромное количество источников.
В частности, Financial Times сегодня сообщают, да, шок.
Да, привыкайте, но других вариантов нет.
Пожалуйста.
Ну, как говорилось, до этого, как бы, внешний фактор будет
лишаемым в этом вопросе, вот, что внутренние, как
бы, не особо дорешали.
Вот.
Решаем.
Ну, это понятно.
Просто когда?
Вот.
Не дорешали же.
Вот. Вопрос заключается в следующем. Первое. Необходимо понимать, соответственно, какая будет ситуация непосредственно с европейским направлением,
потому что Европа сейчас тоже находится, как бы, в самой важной части. Они готовят расходную составляющую под компенсацию.
Сейчас программы запускаются по компенсированию энергопотребления.
Сейчас топительный период начинается, собственно говоря, оплатёшки пошли запускаться на часть программы.
только Германия. Это будет стоить примерно 400 миллиардов.
Они, естественно, будут выгребать свой нулевой бюджет, вот, 400 миллиардов.
Но, соответственно, учитывая того, что аналогичная система будет запускаться,
судя по всему, в некоторых других территориях, как минимум это Италия,
как минимум, естественно, сейчас определенно финансирует,
субсидельно работает во Франции, вот, в ряде других стран,
то очевидно, что расходная составляющая сейчас будет серьезно увеличиваться,
потому что у вас увеличивается объективное потребление,
энергопотребление в регионах.
Вторая составляющая заключается в следующем.
У нас происходит параллельно увеличение сцены поставки голубого топлива.
Я напоминаю, мы это уже ванговали летом, что стоимость фракта составила примерно 100-150 тысяч в день за, соответственно, газовоз.
Сейчас он 40-50, то есть он вырос в четыре с половиной раза.
То есть про мне заключается в том, что даже если поставить весь газ на европейском, например, то есть, как бы Шольство правильно говорит, что он отказывается от газа,
вопрос заключается в другом, сколько он будет стоить.
Вот в данном случае, даже при всех раскладках, даже при самых темнитических сценариях, он все равно никогда не будет стоить для трубопроводного,
а это будет означать, что как минимум в 3, в 4, в некоторых регионах в 10, 12, 15 раз, как бы он будет дороже.
Значит, вам необходимо будет откутать эти денежные средства, забирать.
Вот, и то, что долгосущное...
Кому радуется Шольц?
Но Шольц не радуется, он объясняет, на самом деле, своему избирателям, как бы, что происходит.
Вот, и почему необходимо соответствовать...
Он понимает, что он таким образом приветствует теракты на трубопроводе.
Отобряет последствия этих терактов.
И не печалится по поводу того народу населения, который прямо сейчас митингует на улице, в огромном количестве.
Ну, оно очень начало как следует митинговать.
На митинговать начнет, когда сейчас пойдут второе уровень платежа, к это, соответственно, ноябрь, примерно.
Вот, то есть они октябрь, начало, потом ноябрь, вот, как бы, вот это будет серьезное воздействие.
Ну, а другого варианта, каких шольц у есть, как бы, он, во-первых, соответственно, северный поток 2, как бы, представители Германии сами отрубили, в принципе.
Вот, еще задолго до этого, просто такое, как бы, уже моста не осталось.
Что касается Е.П.1, он тогда уже был ограничен, и Германия не готова было снимать санкции, а следовательно не готова было поставляться нормально.
То есть, в принципе, это вариантов особых нет.
Переговорный процесс тоже форсируется очень сложно, до выборов в США и ДОД, я еще раз напомню, в Све 31 октября, бюджет в Великобритании, знаем, помним.
Потому что это очень важный тоже аспект.
Соответственно, вот это как бы неделя,
соответственно, 31 октября у нас будет понедельник,
соответственно, до 8-го,
вот эта неделя,
это будет самым важным составляющим.
До этого момента, главное, как бы ничего там
в Херсоне не потерять, так для разнообразия.
Вот, а второй момент заключается в том, что к этому времени, конечно, будет самая основная политическая составляющая давление.
То есть у Зеленского неделя на взятие Херсона,
на попытке там что-то устроить?
Я сомневаюсь, что исходя из как бы данных,
который представляет двусторон, что такая возможность вообще присутствует в принципе за неделю взять Херсон.
Это первый момент. Второй момент заключается в том, что он начинает переноситься сроки выхода на направлении связанных с Харьковским направлением.
То есть они уже как бы отворачивали их назад.
То есть это говорит о том, что, судя по всему, необходимо, естественно, какой-то оперативный быстрый результат.
Проблема еще в следующем.
Все это дело происходит на фоне Китая, который начинает, естественно, распаковывать свою экономику.
И нас цена на нефть пошли вверх.
Вот, соответственно, они на американском рынке за 8-6 заехали, это очень нехороший.
Расскаковывать после коронавируса.
Ну да, естественно, у них ковид, нулевая терпимость ковида, так называемая, которым все очень гордится.
Но честно говоря, экономику очень серьезно, но как бы подрезает Китая.
Вот, сейчас, после, соответственно, на фоне, естественно, съезда, они начинают форсировать процесс.
И на фоне, естественно, данных о резком росте потребления энергоносителей, особенно в вытопительный период, начиная.
На этой росте цены энергоносителей.
Почему это важно? Во-первых, это сразу бьет пациентам на бензин.
Если вы внимательно посмотрите все социологи, которые сейчас оперативно идёт, на первый месяц там цена на газ.
Ну, газ, просто у нас по счёт приводит к газ, как газ, а газ у них бензина вообще, так между прочим.
Просто чтобы не было недопонимания. Газ у них тоже растёт, но бензин – самый важный аспект.
Вот, естественная инфляция, вот эти все основные экономики начинают выпихивать оттуда политику, на самом деле, международку.
Сейчас украина находится на 12-м месте. Там так уж много вообще, естественно, событий в целом.
Вот, а была она там на 7-м, на 5-м, то есть как бы это важный аспект был.
Чтобы удержаться на посту премьерминистра, Лист-Траз говорит, я поеду в Киев, нельзя бросать Зеленсков.
Потому что у Лист-Траз вариантов нет, у нее села экономика не составляющая, ее единственный способ, что тоже говорилось.
Единственный способ — это внешнеопритической составляющая.
Она попытается известен в внешнеопритической, уставающей выкрутить, как это делал во время Борис Джонсон.
Безуспешно.
Надеемся, для этого необходима экономичность.
Борис Джонсон-то точно безуспешно пытался выкрутить, потому что его отправили от канала.
Просто сколько он выкручивал это, перед тем, как он безуспешно ушел.
Вот, соответственно, если как бы все это перейдет, как бы, по этим выборам, как бы много уровням, я напоминаю,
если они проходили несколько, два месяца, фактически, вот, ну, полтора, с учетом их отпусков.
Вот, вопрос, что за это время может будет успеть наворотить, поэтому с этой точки зрения, как бы, очень важным фактором будет именно 3 с первого числа,
если к этому время, естественно, экономически составляешь, даже, кстати говоря, я сказал бы, точнее, 3 с первого числа там не перестает,
но скорее всего, самый сложный период будет, естественно, у лестра, с ближайшей 48 часов.
Почему? Потому что, соответственно, сейчас пришла информация,
Данные, соответственно, там не данные, соответственно, с консерваторов собираются, с членов партии. Там большинство уже опротив, очень сильно.
Вот, ее начинают вызывать. У нее сегодня первый будет ковер, и завтра будет второй. Вот, в этом случае, как бы, оба будут пытаться давить на нее с целью выхода.
Особенно, если они не удастся удержать пенсионные гарантии. Вот, поэтому с этой точки зрения, вот эти самые ближайшие два часа самые, два дня самые, как бы так сказать, такие важные.
И вот 31 число считается таким отечением.
В Великобритании является важным игроком на этом направлении.
И в случае, если произойдет некоторое соответственное изменение,
это может несколько стабилизировать ситуацию,
как бы обеспечить внешнюю подкачку эту процессу,
и стороны можно будет привести к каким-то переговорным позициям.
Вот это фактор, который в ближайшие три недели до выборов в США,
будут оставаться решающими.
И собственно говоря, они не надо реагировать.
Понятно, что обострение будет самой пике, вот именно в это время.
При этом Лиза, конечно, боится. Она сказала, что я не трус, я не боюсь, я ни за что в жизни не уйду со своего поста, пока Зеленский не одержит победу.
Давайте мы в Лондон принесемся на прямой связи Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте. Ну, казалось бы, так тяжело в Великой некогда в Британии, но Бен Уоллес отправляется в США.
При этом было сказано, что сегодня он обратится к нации с важным заявлением, опять-таки, не по кризису.
Хотя куда ему кризис, он же министр обороны, а по Украине, может быть, откажется от поддержки Зеленского.
Я, конечно, шучу. Вообще, в целом, какая обстановка сейчас в кабинете министров?
Ну, сложно сказать о том, о чем будет говорить сегодня Бен Волис.
Здесь есть разные спекуляции на эту тему, начиная с возможных поставок в Украине систем противовоздушной обороны, заканчивая ядерные угрозы со стороны России, поэтому спектр здесь чрезвычайно широк.
По крайней мере, это то, о чем пишут здесь прессы.
А то, что касается правительства или истраства, оно находится в несколько странном состоянии.
Дело в том, что непонятно, кто им вообще сейчас управляет.
Одной стороны, новый канцлер Казначейства, Джереми Ханд,
он обозначает важнейшее экономические направления страны,
делает это фактически от своего собственного имени,
добавляя при этом, что премьер-министр полностью с ним согласна.
Лист раз, который избегает публичных появлений на публике,
все-таки вынуждено было вчера появиться в парламенте.
Здесь есть традиционное выступление премьер-министра,
которому в течение получаться задают посредом вопросы депутаты.
Так вот, во время этих дебатов она действительно заявила о том, что она боец, а не тот человек, который готов сдавать свои позиции,
на что лидер оппозиции Керстармин сказал, какой смысл доверять её словам, если она каждую неделю меняет свои собственные решения.
В общем, всё достаточно жёстко.
В консервативной партии действительно серьёзный раскол вчера вечером, во время голосования по была инициатива со стороны Либорисской партии,
заморозить вот это решение правительства Лестрас
о разрешении добычи сланцевого газа.
Так вот, во время этого голосования
представители консервативной партии
так называемые старшие члены консервативной партии
буквально заталкивали
в зал, так как по крайней мере об этом говорят
заталкивали в зал депутатов,
которые отказывались голосовать поддержку
Лестрас, потому что считали это
голосование своего рода проверкой
на доверие ей, как лидеру партии
и как премьер-министр. В общем, всё здесь бурлит
бурлит и кипит, ушла в отставку министра внутренних, делал
свой лаброверман, здесь ее уже называют Круеллаброверман,
потому что в своем заявлении на отставку она написала
о том, что я-то вот в отличие от вас признаю свои ошибки,
не надо делать вид, что ошибок нет и все как-то расосется
само собой.
В общем, все очень бурно и разговоры такие, что неизвестно
продержится ли стражда конца этого вечера, но в принципе
разговоры такие могут вестись долго, потому что реальных
юридических механизмов, сместить ее со своего поста кроме заявления по собственному
желанию, пока не просматривается. А что будет дальше? Ну, покажет время, будем следить за
этой ситуацией. Саша, в целом, сам посыл перед тем, как тебя отправляют в отставку,
чтобы тебя не отправили в отставку поехать на Украину. На что указывает? На то, что
рядовые жители Великобритании по-прежнему сострадают украинцам, что для них важнее
внешний контур, нежели наличие еды в холодильнике. Вот как по ее мнению это
должно сработать и сработает ли, мы помним, Борис тоже ездил без конца в Киев, ему
Борису не помогло. Но вы знаете, вот те, кто в Великобритании думал, что Борис
Джонсон это черная полоса, они видимо ошибались, это была белая полоса. И то, что
Листра пытается сейчас сделать, это в общем-то отчаянная попытка удержаться в
кресле премьер-министра, хотя опять же не то, что обозреватели или журналисты об этом
об этом говорят ее собственные однопартийцы, что такой лидер им в принципе больше не нужен.
И с таким лидером сложно идти на следующие парламентские, всеобщие парламентские выборы,
которые должны состояться через два года. И сегодня утром одна из министров,
которая давала вот такие круговые интервью, как здесь это принято, различным телеканалам и радиостанцам,
она так и не смогла ответить на вопрос, будет ли листра с лидером на следующих парламентских выборов,
что однозначно сигнализирует о том, что в принципе шансов у нее немного летала бы она в Киев
или еще куда-то. Поэтому здесь, понимаете, ушла Суэлла Броверман, на ее место назначена Греншепс,
который говорил в начале недели, что для Алистра сохранить премьерство — это все равно, что в темной
комнате, при выключенном свете, попасть в угольный ушком. Ну, то есть это, в общем, ситуация, по-моему,
судя по этим заявлениям, который звучит, говорит сама за себя. — Саш, если Лизу погонят, есть
там у вас какой-нибудь приличный человек, который может стать премьер-министром Британии,
Будуще чуть менее Украина центричным, чем все остальные предшественники.
Сложно ответить утвердительно на этот вопрос.
Дело в том, что среди основных кандидатов сейчас уже рассматриваются вот нынешние канцлер-казначейство Джерри Механт,
который вот взял фактически власть в свои руки и бывший канцлер-казначейство Реши Сунок.
Какова их позиция по Украине?
Я, честно говоря, не могу сказать, потому что они особо громких заявлений на этот счет не делали.
и в отношении России, соответственно. Поэтому тут вопрос такой, тут можно
рассуждать теоретически, кто победит на, если лист раз, предположим, уходит в
отставку, каким образом как быстро состоятся выборы нового лидера. Я напомню,
что в прошлый раз прошло почти два месяца до того момента, как лист раз
приступило к исполнению своих обязанностей.
Только продлиться эта процедура пока довольно сложно предположить. Но вот есть
кандидаты, которых называют Джерри Механт и Реша Сунок, как быстро они смогут
встать у руля пока не понятно, но понятно только то, пока что лист раз очевидно не
справляется с обязанностями своими обязанностями премьер-министрой и полностью не владеет
ситуацией в своем кабинете министров. Спасибо, Саша, огромный Александр Хабаров на прямой связи в
Великобритания, Лондон. Спасибо. Ну вот я думаю следующее. Будет лист раз там какое-то время сменит
ее кто-то еще. Вот как в время, когда нейроны свергли,
все люди радуются, а одна сторожка плачет. В чем дело?
Говорит, а вот я уже четвертого, говорит, прерываю, и с каждым разом все хуже и хуже и хуже.
Поэтому неважно, как коллективный запад — это наши враги.
Ну, как говорят сейчас, вот недружественная страна — это наши враги.
И в любом случае, их цель – действительно уничтожить Россию, уничтожить ее или значительно ослабить.
Поэтому я думаю, давайте мы вернемся в зону проведения специальной военной операции.
Обстановок, как и правильно в своем интервью сказал генерал армии Суровикин, значит напряженное, но в принципе стабилизируется.
И вот даже вот этот тактический успех может быть не такой громкий.
Тем не менее, когда мы заманили два батальона с танками в ловушку и разгромили их,
говорит о том, что наши командиры, наши солдаты и сержанты,
приобретая опыт, научились воевать и воюют грамотно, успешно и так далее.
Нам нужно буквально 2 недели для того, чтобы эта стабилизированная обстановка оставалась на фронтах,
такая, как она есть сейчас или лучше для нас, когда, наконец, войдут те вновь сформированные части
по частичной мобилизации и приступят к выполнению своих боевых задач.
Я думаю, что обстановка должна в корне, в корне измениться.
Настрою людей хорошей боевой. Я сам убедился в этом.
Где мы можем пойти в атаку? Вообще, по ощущениям, мы в глухой обороне везде.
У нас на сегодня, ну пока будем так, честно говоря, не хватает сил для того, чтобы перейти в наступление.
Нам бы заднебр не откатиться, я имею в виду Херсон.
Ну, должны удержать Херсон. Я думаю, у нас есть и ракетные войска, есть и дальние авиации, есть и другие средства, те же калибры и так далее, для того, чтобы Херсон мы должны удержать. Должны удержать. Это плохо будет, если мы наставим правый берег Депра.
не то, что плохо, это не должно случиться, а как только войдут в строй и примут участие в их действиях,
те вновь сформированные соединения части, я думаю, что это в корне изменит ситуацию.
Задача сейчас не допустить дальнейшего отхода наших войск. Силы, силы и средства для нас есть.
Я думаю, что объект энергетики, может быть и важные и так далее,
объекты, инфраструктуры, железнодорожные, автомобильные и так далее,
вот что нужно уничтожать.
Что вот то оружие, которое поступает через границу Украины, не попадало в зону боевых действий.
Вот это на мой взгляд, самое главное, и честно говоря, несколько теряюсь, почему до настоящее время этого не происходит.
Не должно попадать новое оружие в зону боевых действий.
Мы уже давно потерялись, этих вопросов не задаем, ввиду отсутствие на них ответов.
Да, ввиду отсутствие на них ответов.
Поэтому, как итог, я думаю, что независимо от того,
даже демократическая, значит, партия удержится власти Соединенных Штатов
или республиканцы, значит, одержат победу.
Это наши враги.
И я не думаю, что травм в случае возвращения будет к нам более лоялен, чем старик Байда.
Поэтому давайте мы надеемся на свои силы, делать все для того, чтобы значит,
шло поступательное, нормальное развитие нашей промышленности, прежде всего оборонной промышленности.
Это на самом деле происходит.
Я был вот на оборонных заводах и докладываю, что это происходит.
Люди работают трясмены, выполняют свои задачи, ответственно выполняют.
Для того, чтобы, ну, что касается сельского хозяйства,
продовольственно безопасность, я думаю, у нас обеспечено в связи
с рекордным производством зерна, да и в принципе других продуктов.
Вот сейчас главная задача – это восстановить наши вооруженные силы.
До уровня, когда они не то, что с Украиной, а способны будут защитить Россию от агрессии любого геополитического противника, включая блок НАТО.
Все цели с вами согласны, что касается республиканцев и демократов, здесь по принципу хрен ретики не слаще,
но понимая, что республиканцы для победы над демократами готовы на многое,
и первое, что приходит голову, начать оказывать противодействие
демократической внешней политики, которая сейчас живется на Украине.
То есть попытаются урезать бюджет,
который демократы отправляют на военную помощь киевскому режиму в этом смысле.
Ну чего уж там.
Нам это было бы выгодно, вежливо выражаясь, это было бы вообще идеально,
если бы мы зашли и за три дня всех немедленно победили.
Но, как вышло, так вышло.
И что касается Трампа, он нам тоже не товарищ, я всякий раз напоминаю,
когда он был президентом, было видено наибольшее количество антироссийских санкций, но жжет, старичок.
Ладить с Россией правильно и хорошо, окей? Особенно потому, что у них целых 1332
чертовых ядерных боеголовки. Это забавно, чем жуще и труднее у меня в
кем-то отношения, тем лучше мы с кем-то ладим. В начале не было звука, видно что-то
сломалось от себя. Расхожу, он говорит, я считаю, что надо ладить с Россией, с
с Путиным и с русскими. Не потому что они хорошие люди, а потому что у них есть 1 332 чертовы и ядерные боеголовки.
Дональд дорогой, у нас боеголовок гораздо больше ты плохо информирован. Пожалуйста.
Спасибо. Тут показывали картинку по поводу непосредственной Германии, другим стран, Евросоюзе, где какие-то компенсации и еще что-то.
Я думаю, что в ближайшем будущем они будут перенимать опыт постукраинского пространства подконтрольного тому же Западу.
Удачи!
Да, там все очень просто. Сейчас, чтобы не ошибиться, скажу номер закона проекта, 8996.
Очень замечательный законопроект. Очень рекомендую нашим зрителям изучить, что он предусматривает.
Для того, чтобы заставить людей экономить эльтоэнергию и чтобы прикрыть вот эти веерные отвечения, придумали вариант, что это все в условиях войны,
чтобы Путин не напал, или не напал там сильнее, как в версии.
Теперь будет, согласно этому законопроекту,
который скорее всего будет принят,
потому что он сейчас проходит одобрение за одобрением,
вопросов ни у кого к нему не возникает,
предусмотрена уголовная ответственность для физических лиц.
От 10 до 15 лет с конфискацией имущества за нарушение светомаскировки
и от 15 лет до пожизненного для лиц,
занимающих какие-то административные должности там руководитель предприятий и так далее естественно тоже с конфизкацией и
ну не совсем понятно зачем эта света маскировка нужна с учетом того что
и те же дроны и ракеты летят явно не на свет да немножко
другим координатом и точкам но вот тем не менее придумали такой вариант чтобы экономить альтер энергии и запугивать соответственно
население касательно действий и вот
грядущих выборов вы знаете вот
перефразируя светлую фразу для всех нас победа деда моя победа да не хочу
его пошлить но вот для Зеленского сейчас победа деда то есть байдена его
победа сейчас абсолютно всерьез они настроены только на это сейчас на
заседаниях советная национальная безопасность обороны украины везде не
только можно идет истерика покажите результаты нам нужны результаты до
конца осени надо взять в общем захватить правый берег плюс запорож
это две цели номер один, которые сейчас поставлены перед ВСУ, перед силами специальных операций, перед массой других видов боевиков,
которые сейчас служат данному режиму и консолидированному Западу в целом.
И что мы видим? Мы видим в Хирсконской области постоянные попытки наступления и наступления переброски войск.
Поставлено, по сути, на кон все.
По разным оценкам от 10 до 15 тысяч,
но я склоняюсь к численности в 12 тысяч человек,
которые возвращаются, часть уже больше вернулась,
из Польши и Британии после подготовки,
переподготовки, обучение и так далее.
Вместо того, чтобы формировать вторую корпус под Ольвомом,
они все сейчас бросаются в группировку юг и днепр, непосредственно.
Это как раз те, которые сражаются, воюют против нас
на Херсонском запорожском направлениях.
Вы знаете, сейчас пошла полемика по поводу того, наступать или не наступать через неделю или две.
Но здесь принцип простой.
Мы знаем, что мобилизация проведена, но мы знаем, что люди еще не обстрелены.
И по собственному опыту я вижу, как люди, когда еще там Североля, Марта, но не суть важно,
когда ротация была и так далее приходят, естественно, нужна все равно адаптация в условиях боевых действий.
Какой бы ты ни был обстреленный когда-то, там 5-10-20 лет назад, если ты служил все равно, этот период достаточно важен.
Важен период боевого слаживания. Поэтому я бы не был оптимистом в неделю две, я думаю реально, сроки будут больше.
Но тут у нас два выбора.
Или сейчас добиться каких-то результатов и даже пойти вперед.
Ну быть не просто, да, в обороне такой активно, а пойти вперед.
Или же все-таки поберечь людей.
Ну почему? Потому что если мы пойдем вперед, понятно, мы можем пойти только бросая мобилизованных.
Но это гибель людей.
Она нам не нужна.
Люди для нас самое важное, мы это прекрасно видим и знаем.
потому что Россия, прежде всего, не про территории, а про людей.
И даже если надо где-то немного отойти, как бы это тяжело не звучало,
вот в Херсонской области надо вывести мирное население,
надо людей не ставить под удары,
но зато мобилизованные прошедшие подготовку,
прошедшее боевое сложивание смогут нормально идти.
Я вижу, как их отойти у нас обучают.
При этом договоримся никуда больше временно,
не отходить и не перегруппироваться, если, конечно, получится.
Вернемся.
Ну вот, подводя некий итог нашей программы, что меня радует?
Что принимаются стратегические верные решения в области фактических созданий
в правительстве аналога государственного комитета обороны, массированные удары
по объектам критической инфраструктуры Украины, о которых мы тут призывали, наверное, последние 7 или 8 месяцев.
Ну и в истрании новых геополитических альянцев, вместо продажной неэффективной подлой Европы
Мы выстраиваем, я так понимаю, это политика президента Путина российской тюрской стратегической союз,
основанной на, прежде всего, прогматизме и экономической выгоды.
Вот экономика, экономическая выгода даст нам новое качество нашей внешней политики
и в области противостояния глобальным центром силы.
Мы должны стать теми, кто создаст новую конфигурацию мирового порядка.
Вместе с огромным количеством стран, которые хотят проводить суверенную внутреннюю и внешнюю политику.
Это мне мнушает оптимизм.
Ну и глядя на то, что прямо сейчас происходит в Европейском Союзе,
приходит в голову, что наши противники посыпались.
Это Германия, Италия и Великобритания.
Ждем, когда посыпется Байдом.
Вернемся.
Это была программа 60 минут.
Весь ты смотрите. Пока.
