Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа «60 минут по горячим следам»
у нас специальный выпуск со срочным комостиями «Начинай минувшей ночью высокоточенными ракетами морского базирования «Калибр»».
В Непропетровске уничтожен целый ракетный дивизионный «Стристо».
Похоже тот самый, который Киеву отправил обратеслава.
Дивизионный «Стристо» и «Словаки» не успел добраться даже до местоназначения.
Также сообщается об уничтожении до 25 человек личного состава украинских вооруженных сил.
Кроме того, российскими ВКС и в течение этой ночи в районе населенного пункта Великая Новоселовка
уничтожена база ремонта вооружений и военной техники украинских сил противовоздушной обороны,
в том числе зенитные ракетные комплексы БУК М1 и АСА АКМ.
Также под Николаевым кадры на ваших экранах уничтожены два склада боеприпаса.
Ударными вертолётами К-52 разбита колонна техники ВСУ.
Точными ударами и скандеров наши ракетчики вывели из троя командные пункты склада
с вооружением ГСМ и узлы связи противника.
Кадры впечатляют, на них запчетлен практически весь процесс
от подготовки до запуска.
И да, это те самые крылатые ракеты, которые у России
по зверениям украинской, да и западной пропаганды
закончились чуть ли не месяц назад.
Прямо сейчас наши военные наступают на славянском направлении до города Символа русской весны меньше 40 километров.
Повнадцать один! Первый пусковой установкой!
А вот, уйди, шуши оттуда, и пить как раз только.
А 8-6-6, а нам работали?
Готов, подвижный, сейчас.
Работаю по нему.
Работаю с максимальной данной.
Огонь, разрешил.
Там населённый пункт брали, они убегали, кричали, что нужна арт-помощь.
Нужен фосфор, чтобы нас выжить, потому что они ничего не могут ничего сделать.
Просто увидели танки противника.
При нашем виде просто танки подняли пушки вверх, и стрельбы никакой не было.
Все рады были, что не пришлось вести огонь, а просто люди сдаются, потому что видят нас, видят нашу танку, видят нашу технику.
И воевать с нами уже не хватает.
Сейчас очень важные кадры. Орловская область, она даже не прифронтовая.
Наши военные движутся на фронт борьбы с украинскими нацистами.
И вот так их приветствуют наши люди, жители России.
Посмотрите, сотни людей вдоль дороги с советскими российскими флагами.
Кто-то успевает дарить военным шоколадке, пытается передать в воду, пытается передать продукты, письма, рисунки.
Ребята из машины отвечают, у нас все есть, спасибо вам, родные.
Наши военные на технике сигналят в ответ на провожающие возгласы.
Также всех благодарят и искренне, радуются, но не удивляются.
тому, сколько желающих решили прийти их поддержать.
Как тут не вспомнить старый советский лозунг о том, что народ и армия едины?
Тем более сейчас, когда он стал особенно актуален.
Вот так, амбру.
Вещи передают.
Есть, есть, есть, здесь всё, всё.
Сколько людей?
Спасибо, люди.
Спасибо.
Нет, спасибо. Есть, есть, есть, есть. Спасибо, спасибо, спасибо.
Много людей, очень много людей, под колесо бросаются,
хотят передать прям гостинцы еду, все, прям я не знаю.
У меня, кажется, голос дрожит.
Я никогда такого не еду, не чувствовал.
Вы лучший имя Дисона.
Спасибо.
Спасибо.
Давай быстрее.
Спасибо огромное, спасибо.
Спасибо.
Ехченки шоколад подогнали солдату З.
Это очень важная фраза. Все есть. Спасибо, ребята. Все есть.
Все мы помним, конфликты 90-х, чеченскую компанию, когда не было ничего, только на морально-волевых.
Теперь все есть. Приказ, снабжение и тотальная поддержка жителей России.
России. Теперь в Мариуполь российский флаг поднят на зданиям городской администрации,
оставшиеся украинские неуноцисты, сейчас скрываются в городском порту. Совместные силы
российской республиканской армии продолжают операцию по зачистке города. На данный момент
освобождено уже 80 процентов территории Порта. Только что заявил Бедуар Бассурин. Боевики Азола
отступают в сторону завода Азовсталь, которые, по словам Бассурина, в ближайшее время станет для
для них братской могилой.
Зеленский официально приказал своим боевикам там умирать.
Так и сказал, чем дольше продержитесь, тем лучше будут позиции на переговорах с Россией.
Ничего себе.
То есть, о судьбе мирных жителей Мариуполя в Киеве даже не думают.
В отличие от главарей так называемого полка Азо.
Их Киев снова попытался вытащить из города.
Снова безуспешно.
На этот раз уже не на вертолетах, а по морю.
Тёвное время суток, украинский сухогруз Апачий,
приписанный к Мальтийскому порту Валета, под Мальтийским же флагом,
следовал на караване судов из Таганрогского залива Керчинскому Проливу.
Потом сухогруз резко поменял курс следования,
попытался прорваться в блокированной сморе силами
Черноморского флота морской корт Мреупы.
На требования остановиться не реагировал, пришлось останавливать силой,
потом конвоировать в Ейск.
Как проходила операция, рассказал генерал Коношенко.
Киевским режимом была предпринята новая безуспешная попытка
эвакуации главарей украинских нацистов по морю.
В темное время суток украинский сухогруз Апачи,
приписанный к мальтийскому порту Валетто, под мальтийским флагом,
следовал в караване судов из Тагановского залива к Кирческому Проливу.
В 30 километрах Юго-Восточней Мариуполя
Сухогруз резко изменил курс следования и попытался прорваться в блокированной с моря силами Черноморского флота, морской порт Мариуполь.
На требования российских пограничных кораблей выйти по международному каналу на связь,
украинский сухогруз не отвечал, продолжая движение в направлении порта Мариуполь.
Во время движения к порту Мариуполь судно вело ради обмен.
Передавая сообщение, я, маяк, иду к тебе. При этом на берегу наблюдали сигнальные костры.
Для блокирования движения судна нарушителя с 22 часа в 53 минут до 23 часа в 30 минут
кораблём Черноморского флота и пограниченными сторожевыми кораблями по сухогрузу Апача был открыт артиллерийский огонь.
После этого украинский сухогруз лёг вдреев, экипаж вышел на связь с пограниченными кораблями с просьбой прекратить огонь
и подтвердил готовность выполнять все требования российских моряков.
Кто же засел в Мариуполе раз за Ленский, готов раз за разом отправлять своих людей на убой?
Чтобы вытащить, скорее всего, действительно там есть иностранцы, вопрос Тоник, кто такие?
В самом городе практически все подразделения неонацистов загнали на Азовсталь.
Тех, кто поумнее решил сдаться в плен, почти 300 украинских морпехов вышли из города с поднятыми руками, целый батальон.
Пожалуй, это самая крупная сдача в плен с начала военной операции, по крайней мере, та, которую мы знаем.
за процессом наблюдал наш легендарный военкор Александр Слотков.
По его словам, сдавшиеся украинские морпехи поняли, что их предали.
Никакой деблокады не будет.
Им просто вешали лапшу на уши,
ими просто решили пожертвовать.
Эксклюзивные кадры, совместные и специальные операции наших военных
и спецназов МВД ДНР.
Смотрим.
Артиллерия стреляет, и своя, и чужая. Идем вперед.
Отказывается, ожидается сдача в плен целого батальона морской пехоты Украины.
Смотри, они будут выходить с оружием.
Да, смотрите, что надо сделать.
На случай, если вдруг у нас подковат него и там так.
Так, вы падайте, ложитесь вот здесь, под фундаментом, как можно видеть.
Поддержать первая партия.
Сейчас, сейчас. Смотри.
Никуда не дюрает.
Ручные фонарики вспыхивают, когда морпехи уже на земле.
Вот так происходит сдача.
Ленка, вот этот парень еще не сдался формально, сейчас будет сдаваться.
Ну, я про тебя говорю.
Легко согласились сегодня?
Чего это у Руфута-самый шарик?
Чего это у Руфута-самый шарик?
Проводили пенировод, таковали на сей поддели.
В конечном итоге, в принципе, вариантов сами для себя не принадлежат.
Любовь, двести, либо плен.
Пленные говорят, мы не боимся, ведь русским сдаемся.
Думаем, в беде нас не оставите.
Держим, держим руки.
Этот батальон уже сдавался в Кирчи во время русской весны в Крыму.
И вот так бросило командование из Киева, просто приказывали держаться.
И вот Марпехов опять оставили умирать.
Теперь в окружении на озов стали.
Почему не приняли решение выйти?
Не хотим жертв кровопролития, надоело смотреть, как люди умирают.
Около 40 человек прибыло.
Сейчас нужно быстро, быстро, быстро их досмотреть,
отдать бронжилеты, каски в руки, для того, чтобы не волочь это все.
И отставить в тыл. Там уже ждет эвакуационная система,
которая с ними будет работать.
Ибер, налей!
А утром из азов стали, пешком вышли 160 человек одновременно.
Нам репортерам стало не по себе.
Спецназовцев было в пять раз меньше.
Ну, парни-марктехи выходят уже.
Я уже забыл считать пятая группа.
Вот, ну эти ребята пешком вышли.
Александр бессмертный выводил группы одну за другой.
Ты уже пять раз уже сдаешься.
501-й батальоном оборонял свой участок завода.
Командование 36-й украинской бригады
Сдачи своих людей не подозревало.
Морпехи оставляли боевые позиции и выходили на нейтральную полосу.
Это ледово являлись наенапленными, введёнными в руководство
Российской Федерации до Нескодородной Республики.
Соответственно, опласть требует и выполнение всех требований,
положенных как власить в полосу военнопленного,
по всему отвечать на вопросы, на которые вам будут задавать.
Понятно всем всё.
Заканчивается история операций по освобождению города Мариуполя.
Заканчивается сдачей в плену.
Вот этим морским пехотинцем 501-го батальона, 36-ой бригады,
уже на все Украины повезло, они остались живы.
А вот тех, кто остался там и будет сопротивляться,
ожидают уничтожение.
Ну и уже очевидно, что у нас не было,
что у нас не было.
уничтожение. Ну и уже очевидно, что Украина официально решила поставить крест или как
минимум отложить мирные переговоры с Россией до крупной победы на Донбассе. Такое решение принял
Зеленский и принял сразу же после тайного приезда в Киев, премьер-министра Великобритании
Бориса Джонсона. Лондон, на продолжение переговоров с Россией, считает нежелательным. Такого же
мнение придерживается Вашингтон. Там вновь заявили, что война на Украине будет идти долгие месяцы или даже
годы. Более того, глава европейской дипломатии Жазеб Баррель в ходе визита в Киев пожелал в ССУ добиться
победы над Россией именно по любой еще раз. Главный европейский дипломат от лица Евросоюза приказал
воевать и договариваться, а воевать до победы. Ну или до последнего Украинца. Одновременный генштаб
ВСО читался о том, что группировка формирования киевского режима на Донбассе
увеличена до 100 тысяч человек, при этом НАТО продолжает заливать киев оружие.
Польша на Украину отправила целый шалон танков, 100 штук.
Пентагон отчитался о поставках внимание миллионов боеприпасов,
тысячи единиц стрелкового оружия.
Правительство Словакии после поставки С-300 ведет переговоры с Украиной,
Киеву, самоходных артиллерийских установок.
Сусанна, вооруженные силы Литвы организуют обучение украинских военных
использования западной военной техники.
Ну и Байден, по его словам, и по словам его помощника по нацбезопасности Саливана,
президент ночами не спит, и в режиме 24 на 7 занимается поставкой на Украину
нового смертоносного оружия.
Мы США делаем всё возможное. Работаем 24 часа в сутки, чтобы поставить
наше собственное оружие. И как сказал министр насранных дел, организовываем
и кардинируем поставку оружия из многих других стран, чтобы украины было всё необходимое.
Оружие пребывает каждый день, включая сегодняшний.
Мы продолжим энергично работать, чтобы предоставить Украине всё необходимое,
чтобы усилить её позиции на поле боя и за столом переговоров.
Киев стоял, и он стоял по большей части из охрабрости и навыков украинских бойцов.
Но также он стоял по тому, чтобы в руках было американское и западное оружие.
Оно остановило танки, сбивало самолёты.
И мы гордимся этим вкладом, но мы не успокоимся, пока они дадим им всё необходимое, чтобы они преуспели.
Будем ли мы делать всё возможное, чтобы помочь Украине выиграть эту войну и выбить Россию с Востока?
Наша политика ясна. Мы сделаем все, что потребуется, чтобы помочь Украине преуспеть.
Мы должны продолжать давать им оружие, чтобы они добивались успехов на поле боя.
Мы должны оказывать им военную поддержку и впадить жесткие санкции, чтобы улучшить их позиции за столом переговоров.
В конце концов, мы хотим, чтобы Украина была свободной и независимой.
Россия слабла и была изолирована, а Запад стал сильнее, более единобережительным.
Мы убеждены, что все три эти цели могут быть достигнуты и мы сделаем все необходимое,
чтобы помочь украинцам в их усилие, чтобы достичь этих целей.
Очень простая мораль. Долгая война с Россией на территории Украины нужна США и НАТО только для одного.
Прям сейчас решается вопрос о будущем мироустройстве.
В Москву на переговоре с Путиным сегодня с визитом прилетит кэнслера Австрия.
Гарл Нихаммер станет первым европейским лидером,
посетившим в Москву после начала спецоперации на Украине.
Прям за сутки до этого он побывал в Киеве по информации
австрийских СМИ, Нихаммер едет в Москву,
чтобы установить на Украине мир.
Но в это не верят даже австрийские журналисты.
По их словам, на переговоры с Путиным он прибыл для самопиара,
даже если это не так, процитируем австрийских обозревателей.
Он едет для того, чтобы общаться с крепким Орешким Путиным, но у него нет шансов. Смотрим.
Австрийский канцлер Карл Нехамер встретится в понедельник с российским президентом Владимиром Путиным.
Речь пойдет о посредничестве в переговорах между Украиной и Россией.
В настоящее время Нихаммер находится на Украине, он заранее проинформировал украинского президента Зеленского о грядущей встрече.
По данным немецкого издания Бильдс, украинские дипломаты считают этот шаг канцлера высокомерным.
Другие говорят, что это может обернуться настоящей пиар-катастрофой.
Сам Нихаммер говорит, что он хочет выступить в качестве строителя мостов, вероятно, в таком же смысле,
мысль, как и Бруна Крайский, который постоянно пытался
садиться в миру, переговоров израильтиан и баллистинцев.
И всё же Владимир Путин, как партнёр по переговорам,
крепкий орешек.
Сначала этой войны никто из руководителей стран
членов Евросоюза или руководителей ЕС не наносил визит Бутину,
было пару телефонных разговоров с лидерами больших и влиятельных
стран, Соловом Шольцем, например, или Эммануэль Макроном.
Зачем Каслер делает это? Все были удивлены этим решением Нехамера.
Ранее он всегда говорил, что мы в военном плане нейтральные, но морально, этические и политические.
Мы, конечно же, не нейтральные. И именно поэтому Нехамер отправился на Украину.
Совершенно очевидно, что эта беседа в 14 часов по европейскому времени станет крайне важной и затруднительной.
Никому ранее не удавалось переубедить Путина, критики говорят о том, что это пиар поездка.
Нихаммер на самом деле считает, что Путина его послушает.
Я думаю, что надежда не имеет ничего общего с реальностью.
Нихаммер сам сказал, что он знает это рискованная миссия, а шансов очень мало.
Его конкретная цель — прекращение огня.
Другая большая цель — открытие гуманитарных коридоров.
Нужно сказать, что никто с момента, когда началась война, не пытался нанести визит Путину.
визит Путину.
Нехамер также заявил, что обсудил обстановку с турецким
президентом Эрдоганом.
Он проинформировал и канцлера Германии и высокое руководство
Евросовета.
Существуют ли действительно широкий консенсус в Европейском
Союзе?
Лично я в этом сомневаюсь.
Думаю, что в три часа дня в Европейском медиаландшафте
будет очень громко, когда этот визит закончится.
В Донецк перенесемся с нами на связи шеф нашего
Бюро в Донбассе Андрея Руденко. Андрей, привет.
Очень мы впечатлены, конечно, кадрами выхода целого батальона на морской пехот и из Мариуполя с поднятыми руками.
Сколько там еще украинских военных, украинских нацбатов?
Это начало сдачи в плен или это как-то единичная акция?
И какова ситуация в городе?
Жень, помимо этих морских пехотинцев, сдаются очень много представителей вооруженных сил Украины.
Они бегут, они переодеваются в гражданскую одежду, выходят на наши блокпосты.
Там уже представляются, кто они есть, их доставляют сюда в Донецке.
Если раньше пленных было от десятки, то на сегодняшний день их можно сказать сотнями привозят с разных направлений.
Вы говорили по поводу поставок оружия западам в ССУ.
Но это им не поможет. Воружённая сила Украины дезориентированная и напуганная.
Об этом говорят вот эти постоянные удары по городу Донецку, по Горловке и другим населённым пунктам.
Они возросли за несколько дней в разы. Сегодня только по Донецку было выпущено более 100 снарядов.
Это артиллерия калибром 122 мм и наносились удары РЗСО-Град.
Но все знают, артиллерия — это точная наука, а удары по Донецку, причем снаряды перелетают в линию соприкосновения за десятки километров,
говорит о том, что батареи артиллерийские напуганы.
И, выходя на огневую позицию, они даже не ставят координаты, а бьют, можно так сказать, куда бог пошлет,
потому что они понимают, что время у них настолько ограничено до контр-батарейного удара с нашей стороны,
что они даже не выставляют координаты, бьют, куда попало.
И, конечно, жителям Донбасса сложно это всё терпеть, но люди здесь понимают, что это освобождение и это надо пережить,
чтобы потом можно было строить экономику, строить будущее своё.
Поэтому здесь всё держится. Вот я вам назову просто цифру. В городе есть синоватое.
За несколько недель было уничтожено на сегодняшний день более 500 домов.
Представьте эту цифру. Это небольшой город.
И в нём уничтожено 500 домов.
Такая же ситуация и в городе Донецке сегодня был нанесён удар по микрорайону текстильщик.
Удары наносились по Петровскому району, по Кировскому району, по Куйбышевскому.
Ежедневно сотнями разбивают домостроение.
Ну и это говорит о страхе, о том, что они перепуганы и готовы бежать, просто бежать.
Поэтому Запад может им поставить сколько угодно оружие.
Но когда это оружие в руках людей, которые уже морально сдались, соответственно, оно им не поможет, Женя.
Что в Мариуполе сейчас? Порт и азо-фсталь?
Две точки сопротивления? Или еще некоторые жилые кварталы остаются под контролем украинских невноцистов?
Жень, порт практически зачищен.
В некоторых кварталах, которые вблизи завода азо-фсталь, остаются боевики, но их системно выбивают.
Выбивают жестко, работают артиллерия, работают ракеты.
То есть там у них очень сложное положение.
Я буквально перед эфиром смотрел ВИЗГО, по-другому я сказать не могу.
Зам командира Азова, некого боевика Калина.
Так он уже там обвиняет власти, он уже плачет о том, что их бросили, что их надо спасать.
То есть и там они морально уже подавлены.
Они поняли, что возможности у них выйти нет.
Или сдаться, или погибнуть.
Ну, издаваться они боятся.
Пойми, Женя, они убили тысячи мирных граждан Мариуполя.
Мирных граждан, которые живут здесь, в республиках.
Они же все восемь лет выполняли задачи.
На базах Азов мы видели целые большие банки,
наполненные гильзами от снайперских орудий.
То есть снайперы собирают эти гильзы как доказательства убийства одного человека, а там были целые большие банки 5-литровые, наполненные этими гильзами.
Вы представляете, сколько эти подонки натворили беды здесь, на земле Донбасса.
Поэтому сдаваться они будут, они боятся сюда здесь, и они понимают, что там они тоже приговорены своим правительством.
потому что помощи не будет.
Спасибо, Андрей, и конечно поразить, смотрю на картину, которая за вашей спиной и ходит троллейбусы в Донецке.
Видели мы накануне только Киев, который в абсолютной безопасности, но там какие-то мишки,
доты, дзоты, что только нет, колючий проволока.
А вот город при фронтовой 10 минут до фронта ехать по прежнему.
15 максимум.
Женя, к сожалению, уже не 10. Снаряды вот от этого места падают в каких-то там полтора километра.
Если ты помнишь, большой центр Донецк-Сити и больницу травматологии.
Вот между больницей и Донецк-Сити снаряды падают регулярно.
Вот сейчас я прямо услышал взрыв вот прилета.
Спасибо большое, шеф нашего бюро в Донбассе.
Андрей Руденко на прямой связи из Донецка никуда не уходить.
В срочной новости Пушилин только что заявил,
что операция по освобождению территории ДНР будет интенсифицирована.
В общем, на сегодня действительно ожидалось усиление военных действий.
Минобороны только что опубликовали кадры в уничтожении бронетранспортера в САУ
на огневые позиции промышленной застройки.
Огневую позицию вскрыл беспилотник, после чего техника была поражена ударом дрона.
Всего силами ВКС России за сутки уничтожены 78 объектов военной инфраструктуры Украины.
Среди них три командных пункта в СУ, четыре склада боеприпасов.
Высокоточенными ракетами уничтожена база ремонта вооружения и военной техники
в районе поселка Великая Новоселовка на Западе ДНР.
Но главная новость – уничтожение калибрами 4-х зенитно-ракетных комплексов С-300 на юге Днепропетровска.
Советские системы ПВО Киевскому режиму направила Словакия, но они даже не успели добраться до места назначения.
Калибр накрыли дивизионы С-300 в Ангаре, слушаем генерала Коношенкова.
В воскресенье 10 апреля высокоточенными ракетами морского базирования Калибр на южной окраине города Днепропетровску
уничтожено укрытое в Ангаре техника из нитракетного дивизиона С-300. Поставлено Киевскому режиму одной из европейских стран.
Поражены в том числе четыре пусковой установки С-300 и до 25 человек личного состава украинских вооруженных сил.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования в районе населенного пункта Великая Новоселовка
уничтожена база ремонта вооружения и военной техники украинских сил противовоздушной обороны,
в том числе зениторакетные комплексы Буком-1 и АСА КМ.
Также в районах населенных пунктов Николаев и Жовтневой уничтожены два склада боеприпасов,
а в районе Успеноке радиолокатор подсвета на введение
санитаракетного комплекса С-300.
В результате нанесения высокоточных ударов в районах населенных
пунктов воздвиженка 2-я и Ивановка в Донецкой области
уничтожена 9 танков, 5 самоходных артиллерийских установок,
2-я С-3 АКЦ, 5 реактивных систем залпового огня
АБМ-21 ГРАД и более 60 националистов.
Российскими средствами противоздушной обороны
в районе населенного пункта Изюм сбиты в воздухе
два украинских самолета Су-25.
Оперативно-тактическая авиация воздушно-космических
сил России поражены 78 военных объектов Украины.
Бои продолжаются и на Земле, а самая горячая точка
остаётся.
Мариуполь подразделения армии России вместе с народной
милицией ДНР продолжают зачистку города от боевиков
Азова.
На здании в городомминистрации уже российский флаг, оставший
и синево-нацисты, укрываются в порту Мариуполя и на заводе
Азовсталь.
Народные милиции ДНР сообщили, что 80% территории порта
уже зачищено и занят причал напротив Азовстали.
На территорию этого завода под нашим огнем отступают
украинские нацисты.
Именно здесь, в промзоне Мариуполя, пожалуй, произошла
самая крупная сдача в плен с начала военной герации.
Оружие сложили почти 300 украинских морпехов в батальон.
Со свевождением жилых кварталов у Азовстали появляются новые
свидетельства с заверстом украинских боевиков в Мариуполе.
В ДНР сообщили, что из-за их действий в городе могло погибнуть в результате обстрелов,
в результате просто варварских действий Азово более 5 тысяч мирных жителей.
Смотрим, как идут бои в Азово-Стале.
Придросветные сумерки в море упали бойцы народной милиции,
ДНР готовят гранаты, снаряжают автоматные магазины и пулеметные ленты.
Задача рассечь группировку украинских боевиков у завода Азово-Сталь.
Концентрация противника здесь в разы выше, чем в кварталах, оставшихся позади.
Все перемещения только под прикрытием техники и дымовых завес.
Любое неосторожное движение может стоить жизни.
Очередной квартал взят под контроль через дорогу,
здания, в котором по данным разведке до 20 боевиков бойцы вовремя замечают расчет гранатомета.
У лемёчек с позывным шуша уничтожает боевиков,
сохранены в жизни танковых экипажей союзных сил и сама техника.
Повытеров, который выскочил в один из незачищенных районов,
был нанесен удар изурфове.
Экипаж цел, все в порядке.
Но это еще одно доказательство того,
что огонь ведется из жилых домов.
Огневые точки бык украинских боевиков обустроены в жилом секторе.
Граната продавила броню и повредила воздушный фильтр машина,
и экипаж продолжит выполнять боевые задачи.
А вот дом, где засели украинские боевики,
пришлось зачистить огнем другого БТРа.
Если огонь 30-мм автоматической пушки не обращает украинских
боевиков бегства, в дело вступает, пожалуй, самый
весомый аргумент в городских боях.
Линия фронта разрезала город с говорящим именем «рубежная».
Практически вся желая застройка города под контролем
Буганской Республики, Украина засыпает снарядами и минами
жилые кварталы. Чтобы на фронт противнику не подвозили
боеприпасов и для подавления огневых точек, у ЛНР и артиллерия
есть и бронетехники.
Перемещаемся на бронетехнике, идет передислокация, сейчас
на новых направлениях работают бойцы Луганской республики.
Наступление продолжается по всему Луганскому фронту,
маневр даёт преимущество, противник не знает, чего
ждать.
Чтобы помочь киевскому режиму, Запад продолжает накячивать его оружие.
Министра обороны Германии Ламбрахт предложила проявить креативность в поставках тяжелых вооружений Украине.
Пентагон заявил, что поставил Киеву миллионы боеприпасов и тысячи единиц стрелков вооружий США.
Правительство Словакии после неудачной попытки передать высовую систему ПВОС-300 ведет переговоры о передаче Киеву самоходных артиллерийских установок ЗУЗАННО.
Польша направляет на Украину сотню танков, параллельно в Польше.
Недалеко от границы с Украиной проходят совместные США учения.
Цель — показать России силу Запада.
Открыто заявляют на Сина.
Ненужно слов — это послание НАТО президенту России Владимир Путину.
Силы США и Польша на камеру показали силу Запада во время совместных учений с боевой стрельбой.
Один за одним, польские танки выстроились в ряд в то время, как десантные войска, спуская с вертолетов,
приземлились на поле боя. Разработанное специально, чтобы в шаговой доступности можно было подготовиться к войне.
82-я воздушная десантная дивизия, сопровождаемая вертолетами Блэйк Хоук, неделями тренируется здесь, в Польше.
Она была переброшена сюда в середине февраля до того, как Россия вторгалась на Украину.
Пока солдаты США бегут по полю боя, видно, как была запущена ракета из американского комплекса Жавелин.
Это переносной комплекс класса «Земля-Вольдов» критически важен для украинских сил в этой войне.
Это кадр всего лишь небольшой части тех американских военнослужащих, что находятся здесь.
Американские чиновники говорят, что около 11 000 солдат размещено в этой стране участие Сената.
Мы видим явные признаки увеличения военного присутствия на границе с Украиной.
Высокопоставленные американские чиновники заявили CNN, что от 8 до 10 самолётов с оружием и оборонительным снаряжением ежедневно приземляются на аэродроме рядом с Украиной.
Потом автоколонны перевозят его в раздираемую войну и страну. Эти учения заканчиваются совместным фото для камер, две страны и причём к причу.
Какое сообщение вы шлёте России?
Мы сильны, мы сотрудничаем с силами всего НАТО.
Мы готовы действовать.
И Киев готов воевать до последнего Украинца.
Сначала эту мысль выразил советник Зеленского подаляков.
Только что другой советник Ристоевич заявил,
что если Россия захватит Донбасс,
внимания никакого мирного договора не будет.
То есть Ристоевич пытается только шантажировать,
то ли угрожать.
Такими смелыми в Киеве стали
европейских лидеров, след за Ursula и Fonderline в грязных
сапогах и Борелем, туда приехал британский премьер
Джонсона и канцлер Австрии Нихами.
Последний перед встречей с Владимиром Путиным в
Москве, она стоит сегодня уже примерно в 15 по Москве.
Но Азеленский и настолько воодушевился вниманием
Запада, что действительно решил отложить переговоры
заняться войной.
Не миром.
Ни в СОУ, ни мирных жителей, ни даже столь горячо любимый батальон
Азов, украинскому президенту не жалко.
Париж Джонсон в синем Биалстуке и костюме Зеленске в
неизменном хаке отправляются гулять по Киеву.
Двое военных рядом еще четверо с автоматами по периметру.
Столько же журналистов Джонсон свой визит заранее
не анонсировал.
Я так и радый, Борис!
Все это кофе!
Скажи, что мы вдячны будем до конца своего жителя.
Случайный и прохожий по совпадению стоявшей в закрытой булочной
благодарит Джонсона, судя по всему, за 120 емниц бронетехники
и новые противокорабельные ракетные системы,
которые британский премьер пообещал во время переговора.
А также за новый кредит 500 миллионов долларов от Всемирного банка.
Борис! Я рада, я так и рада вас видеть.
Я люблю Британия, она рятувана нас.
Я, мои дети, мои внуки, будем про это память.
Это будет жить крестьста летя, это здесь погода.
Женам очень потребны, все это знают.
Доброе утро, и это было нам пределы, чтобы помочь вам, что у вас был преболевательный президент,
мистер Зеленский, который работал на станке.
И мы просто хотим, чтобы продолжить поддерживать украинскому человеку,
за то, что это за время.
Спасибо, Борис. Я никого в жизни не имею в виду.
Это она и краще за встречу моему жизни.
Накануне визита Джонсона в Киеве,
и у правительства сообщила о новом пакете помощи для Украины на 130 миллионов долларов.
больше 800 противотанковых ракет «Эн Ло», джевелины и системы ПВО «Стар Стрэк».
На Крещатике становится людно. Джонсон приветствует украинцы в Паруске.
Перед памятником «Небесный сотник» Джонсон, опять же, как бы случайно,
подходит девушкой и дарит глининные графины.
Говорит, что они из Бородянки и города в Киевской области,
ответственны за разрушение, в котором Зеленский пытается переложить на Россию.
Борис так и не понял, зачем ему петухи.
Я купила для друзей из Польши, вот таких петушков они были на дародянке на шкафчике стояли.
Вот таких петушек я осталась, да. Я хотел бы их подарить.
Вдохновленный визитом Джонсона Зеленский дает интервью агентству Ассо-Шейдед-Преас.
Вошел в роль, позирует на ступенях лестниц, на поне мешки с песком.
И это всё, судя по всему, прямо в офисе на Банковой.
Мы не можем потерять возможность дипломатического решения, если она у нас есть.
Вас будут на дипломатичное решение, все питания их втрачат.
Мы не можем себе позволить решать за десятки миллионов людей, которые хотят остановить войну.
Они любили, какие хотят запомнить войну.
Говорить или нет с Москвой решают не в Киеве.
Лондон и Вашингтон срывают любые попытки переговоров.
Киев заваливают оружие.
В сторону Украины и Словакия отправлен советский ЗРК С-300.
В замен братья слава получил американский петриот.
Украину посетил и к канцлер Австрии Нихамер.
Сегодня он в Москве встречается с Путиным.
Австрийский канцлер померк в Тенни-Джонсона,
после визита которого Киев решает отложить переговоры.
Советник Зеленского подаляк утверждает, что Украина должна сначала одержать ряд больших побед,
чтобы получить выгодные позиции, обыкшей главой МВД Аваков, угрожает нападением на Россию.
Имея такие возможности, Украина практически не переносит эту войну на территорию России.
Есть дискуссии, надо или не надо это делать. Но военную руководство приняло решение этого не делать.
Зеленский не скрывает, что переговоры будут зависеть напрямую от ситуации в Мариуполе,
который он называет сердцем войны. Когда она перестанет биться,
позиция украинских переговорщиков резко ослабится. Это при том,
что город освобожден полностью, не считая промзонная завода Азовсталии,
небольшого участка порта, где засели неонацисты, о которых,
вопреки громким словам в интервью западной прессе, Зеленский забыл.
Это политики, которые говорят, да, мы их поддержим, мы постоянно с ними на связь.
Мы постоянно с ними на звезду, но уже больше двух недель никто не берет трубку и никто ни с кем не общается.
На освобожденных территориях военный находит спецлитературу.
Вот книга, которой вдохновлялись боевики «Повесть об Адольфе Гитлери».
Британская сант случайно сняла в Бародянке сотрудник КСБУ с нашивкой ССГ Личина.
гитлеровской дивизии, состоявшей из украинцев.
Запад преступлений Киева в упор не видят.
Итальянские журналисты показали серийный номер.у,
который в ССУ убили больше 50 украинцев.
Наваг зале в Краматорске.
Но реакция – ноль.
Через порядковый номер, написанный на корпусе ракеты,
через надпись надо собрать большее количество данных.
Смотрите, вы видите здесь закрылки, которые устанавливали только на данном виде ракет.
Вы видите их и сверху.
Украинские СМИ случайно показали видео, на котором в ССУ раскладывают тела в бучи.
Аккуратно и методично, чтобы все попали в кадр.
Сомнений в том, что это была украинская провокация, больше нет даже у тех, у кого они еще оставались.
На и поганейшая вещь одна была.
Один из политиков Европейского Союза сказал,
А покажите нам доказательства, что это действительно так было, что это не инсценировка.
Покажите нам эти доказательства.
Так сказал европейский политик.
Да, я не могу сказать, кто.
Звериная жестокость становится нормой не только у батальонов неонацистов,
слепую ненависть пытаются привить простому народу.
Методы головорезов и гилл органично вписались в киевскую политику.
Кто-то решил, что подобное мраковесие поднимает боевой дух украинцев.
Однако ролик дал совершенно обратный эффект.
Тех, кто до сих пор не понимал, что такое денацификация и зачем она, стало значительно меньше.
И теперь мы собираем кровавый урожай.
Теперь у вас всех ждет смерть.
Невероятно. Просто невероятно.
Пытается найти авторов этого ролика безумного, абсолютно.
То есть люди сошли с ума.
Вроде как его профинансировали украинские организации из Ниджерсии.
Украинская актриска, которая снялась в этом ролике,
заблокировала все свои соцсети, потому что понятно, что ей пишут.
И вот только что Министерство Бароны сообщило,
что спецназ, 5 километров к ежнее изюма,
ликвидировал одного из одеозных руководителей
правого сектора Тараса Бабанича.
Вооруженные силы продолжат поиск и уничтожение главарей
украинских, неонацистских организаций.
Пожалуйста.
Ну, про эту стеру, которая ушла со всех соцсетей,
это правда она действительно везде.
Но я думал не потому, что ей пишет,
а потому, что она просто испугалась
И правильно сделала, что это было.
Теперь бегать будет везде.
По всей планете.
Чтобы ее не нашли.
Сама взяла серв в руки.
Сама и получи тогда.
Это уже не человек.
Ты взял автомат, боец,
нож и разрезал горло
теоретическому нашему десантнику.
Но отвечай за это.
Или она думает, она отвечать не будет?
Будет.
Будет отвечать, обязательно.
Обязательно.
Ну, наказать скорее авторов надо и тех, кто действительно
разжигает.
Конечно.
Да нет.
Всех надо наказать.
И её тоже.
Ну, всё.
Она что, не понимала, она что, из детского саду пошла
колобок играть, что ли, не понимает, что она делает,
что ли.
Понимает прекрасно.
Понимаете?
Они всех нам так относятся.
Вот, например, министра здравоохранения Британии есть
там.
Элизабет Келли такая девушка.
Выглядит она, конечно, далеко не как девушка, скорее
трансгендер какой-то, ну а она заявляет очень простые вещи о том, что русский агрессивный,
потому что у нас неправильная генетика, вы знаете, вот о чем речь, то есть они
правда так думают. Ну что вы тогда от нас хотите? Что вы от нас хотите? У нас такая генетика.
Больше того, еще в 2015 году сорос... Вроде как она такого не заявляла. Почему? Заявляла именно так,
Ну как, не заявлял. Она не заявлял. Да, конечно.
Сорос в 2015 году журнал немецкого Цицера дал интервью.
И там он прямо сказал, очень интересная цитата.
Европа выиграет, даже если от Украины останутся пепелищи горы трупов.
Свобода и жизнь украинского народа никого не волнует.
Ну, вдумайтесь вы это, ну это ж, это ж правда было, он спрямо сказал, пепелищий город трупов.
Для них это, что туда британский этот чудак-то приезжал.
Он же приезжал не для того, чтобы остановить войну или еще что-то такое в иммунитарной помощи.
Он же об этом не говорил. Он говорил только о том, что надо поставить оружие, биться надо до последнего украинца.
но все для того, чтобы шла война, но только для этого больше ему ничего не надо.
Я не знаю, но есть уже нам нужны какие доказательства, есть уже глава дипломатии евро- европейской,
Борелли этот, кубомет Таргаза, будь он неладен. Он говорит в простых вещах, что решение должно быть на поле боя.
Мы об этом уже говорили. Ну и что? Что мы думаем, что он остановится? Да никогда.
Мариуполь, в которой они защищают со страшной силой. Ведь уже известно, что там, я не знаю,
может они их там убивают всех, но тем не менее там высокопоставленные советники,
Германии, Соединенных Штатов, Франции, Греции, Швеции, ну и еще там какие-то ряды старан-натовских,
они там все есть, они бьются как могут только вот для того, чтобы их вывести любыми способами,
Заметьте, идут на абсурдные вещи, подгоняют даже туда корабль, как будто мы его не заметим.
Но, ладно, вы погрузились, но как вы можете уйти оттуда, непонятно.
Тем не менее, они делают все возможное, я не знаю, что это еще придумают сейчас, и будут вывозить их.
И еще там лаборатория есть, и мы все прекрасно знаем, биолаборатория.
Какие они там опыты проводили? Где сынок Байдену туда ее финансировал?
И какие опыты там проводили, мы тоже не знаем.
А они могут быть и очень даже, знаете, еще увидим с дрогнем, похлеще там японцев, которые над китайцами проводили опыты.
Вполне может быть. Я не исключаю этого. Чего они так бьются за этот кусок, где лаборатория этих ребят.
Знаете, и поставляют туда, как все что угодно.
Но, правда, что-то Соединенные Штаты ушли на второй план.
Все отдали, видимо, Британии и Франции.
А Соединенные Штаты как-то отстранились от этой, немножко, во всяком случае.
Там, наверняка, помогаются страшные силы, но отстранились.
Ну, хоть слухи, что там этот Байден ему звонил и говорит, что
Высылаем вам, как вы просили, стринги и вазелин.
Нет, извините, может быть, стингеры и джевелины.
Вот, знаете, вот с ними так сейчас разговаривают.
Это тоже своеобразная вещь.
Теперь, хотелось бы сказать по поводу вот этих всех фейков и всего того, что они уверяют, что это все правда.
Ну, Аристович, Люся Аристович заявила о том, что до 35-го года будем ввести войну.
Ну, будем ввести до 35-го года, и кому здесь не нравится, уезжайте куда-нибудь еще.
Вот, вот, думайтесь в это, да?
Человек, который говорит, он же советник, он реально человек, а ничего не знают, что один говорит, а что другой.
Если Зеленский говорит, мы будем вести там дипломатические переговоры, как бы оно туда-сюда крутится, ну, как бы пытается, во всяком случае, что-то из себя выдавить.
Это говорит, нет, не реально, война до 35-го года.
И вот это больше мне верится, что они хотят это делать. Гораздо больше верится, чем то, что говорит Зеленский.
При этом я уже говорил, им для этого нужно очень простые вещи. Втянуть в эту войну Польшу, там Румыню, ну хоть кого-то из Европы.
хоть кого-то, и они могут это сделать.
У них есть все возможности для этого.
Потому что Польша, она напичка, ну, уже еще похлечь, чем Украина,
настроение там соответствующей, остается только провокация.
Они же говорят, у них единственное что.
Они говорят, мы вступим в Соединенные Штаты,
и говорят, ну, это вы как страна, это не надо, не надо.
Это вы сами, сами, сами, но мы вам будем помогать.
Ну, ведь они это хотят.
И Румыни тоже, давайте, давайте.
Венгры не дураки, говорят, нет, нет, нет, ребят, давайте до свидания, мы вообще тут ни при чем, они сразу в отказ пошли, а вот Румынии и Польши не давайте, мы как бы готовы, но они боятся провокации.
Ну, а для них это край надо, для сороса, для всех этих ребят, которые сидят за океаном, ну край необходимо, чтобы они туда втянулись.
Так Венгры еще и были теми европейскими политиками, которые попросили доказательства Буча.
И это ужаснейший вопрос, как нам сказал Зеленский,
и поддержал его протокандисты из Бельда.
Ужас просто!
Неужели у вас попросили доказательств?
Да как так? Какие негодяи!
А когда им дают номер?
Ракеты.у, которая убила больше 50 человек в Кромоторске,
Мирных жителей, которые хотели эвакуироваться.
Пожалуйста, изучайте.
Пожалуйста, европейцы, американцы, любая разведка,
Масад МИ-6, любая, проверяйте эту ракету.
Где новость о том, что это ракета, я не знаю, там...
Российская, не знаю, там Малайская, там Украинская.
Любая, скажите, чья эта ракета.
Вот он номер, пожалуйста, он везде.
Заметьте, как удивительно явление получается, то, что, собственно, наши пропагандистские ресурсы, если говорить прямо, они гораздо меньше, конечно, чем всего Запада.
Но вот эта правда, простейшая вещь, которая говорит, о, на эти вот номер, вот ваш мэр, который за два дня заявил, что все тут прекрасно.
И они не знают, что делать.
Разбирайтесь сами.
они хотя бы затыкаются, они хотя бы не, ну просто, ну реально, что это раз и волна спала, но они сейчас еще что-нибудь придумают.
Вот я не...
Как спала? Пентагон заявил, что это мы, Урсула, что это мы, Пайден, что это мы.
Я имею в виду в том аспекте, в котором было, изначально, вы вспомните, все таблоиды вышли с огромными титрами, что мы сделали.
Но вопрос в том, что они сейчас еще что-нибудь придумают.
Наши министерства оборон уже заявило про Ярпень, что о том, что они там готовят.
Они же реально готовили. Опа! Уже как бы поздно, да?
Но они вот точно придумают.
Я не удивлюсь, что они в Шандарахнут там по-польше свои точки У, не скажут, что это мы.
А им ничего не останется, кроме того, что вступать в войну.
Вот о чем идет речь. И это вполне возможно.
То есть то, что они пытаются сделать, это вполне реальность сценарий.
Чего им Дамбас, всем же понятно, что мы его все равно заберем.
Но всем понятно, что если это объявлено президентам, что это будет Дамбас в границах своих территорий.
Это 100% будет. И они это прекрасно понимают.
И при чем будет достаточно скор.
Но вопрос другой. А что дальше?
А что дальше?
Дальше надо, конечно, говорить о том, что наши люди ведут там бои на
с точки зрения переговоров, то есть это тоже может назвать боем в чистом виде с такими людьми, сражаться.
Но никто не собирается договариваться, особенно о том, что американцы не собираются, британцы не собираются.
И даже европейцы, судя по Борелю, тоже не собираются.
Как? А Деренский возьмет это говорится?
Не возможно.
Ну, невозможно. Ну, как это сделать?
На самом деле, действительно, в кардинально поменялась позиция по переговорам.
И Джонсон приехал и урсула Фондерляин.
И резко украинское странское.
А мы сейчас откладываем переговоры.
Нам нужны какие-то большие победы.
Ну, хорошо.
Вот что говорит Тейлор, бывший посел на Украине.
В принципе, он отражает нынешнюю политику Киева.
Украинцы сами задают себе вопрос, в чём смысл?
Спрашивают они себя.
Вести переговоры с русскими, когда они ведут себя подобным образом.
И правильный вопрос, который следует задать,
зачем вести переговоры с этими людьми?
Зачем вести переговоры с людьми, которые убивают мирных граждан каждый день?
Переговоры с этими убийцами всё больше и больше теряют смысл.
А вот что сказал подаляк после этого.
Говорить о том, что через неделю встретиться через две нет, это будет не так происходить.
Украина уже готова к большим битвам. Украина должна в них победить,
в том числе на Донбассе. И после этого Украина получит более существенную переговорную
позицию, имея которую сможет диктовать определенные условия. После этого
президенты будут встречаться. Это может занять две недели три.
Две недели-три. Очень оптимистично настроен господин подаляк. Давайте принесемся на Донбасса,
Донбассурина с нами на прямой связи, официальный представитель народной милиции Донецкой
Народной Республики, Эдуард Санч, солнечные деньки, мирный, как кажется, по крайней мере,
за вашей спиной. Донецка, что в Мариуполе? Сколько моряков спасено в порту? Откуда они? Как
как они пережили все эти дни?
Ну, добрый день!
Да, ты правильно заметил, солнце светит, приятно находиться на улице,
в центре города мирная жизнь, даже на ту войну, которую у нас идет,
а у нас идет война.
Мы спасли 47 моряков с трех судов
из тех шести, которые удерживаются нацистами.
То, что они будут рассказывать сегодня 15 часов,
я буду присутствовать на этой пресс-конференции,
я буду вести все подробности, что они пережили, как они находились там и в каком Богу молились.
Я думаю, мы все это услышим.
Что касается сопротивления, разные данные поступают, то есть это теперь только Азов-сталь и часть порта?
Нет, и сюда бы я еще добавил Азов-маш и частично Илича.
Ильича. Это большая промзона. Ильича находится на севере Мариуполя, а Азов Маши, азов Стали, они как бы рядом, и небольшой кусочек, это еще порт.
Только что Пошелин заявил о том, что наступление на Донбассе будет интенсифицировано. Что это значит?
Жень, я человек военный. Я по-русски только понимаю. Я иностранных слов не знаю.
То есть силы ДНР и Российской армии пойдут в наступление,
потому что всю неделю мы читали прошлую и украинскую
сторону и каких-то наших экспертов о том, что вот-вот-вот-вот
начнется то самое грандиозное наступление, которое
Кулеба, как вы помните, на прошлой неделе сравнил чуть ли не с битвами Второй мировой.
Ну, они сравнили ты Вторую мировую и первую отечественную, как бы родино, много есть сравнения.
Ну, давайте говорить серьезно. Что такое разработка военно-операции?
Это тишина, спокойствие, никто не должен мешать.
Когда наступит время ЧС, все об этом узнают.
Поэтому давайте не будем военно мешать то, что они должны сделать.
Наступит это завтра, послезавтра, или сейчас вы все это узнаете. Поэтому военные должны подготовиться так,
чтобы как можно было потереть меньше с нашей стороны, а как лаголит истина у стами младенцев,
им не жить. Понятно. Как бы Даляк сказал, что им нужны серьезные победы, вот только что вы,
вы, наверное, слышали его, для того, чтобы иметь сильные позиции на переговорах.
Как вам такая позиция украинской стороны?
Ну, я бы отметил, Женя, о том, что он сказал в прилагательном смысле, невутвердительном.
Надо победить. Понимаете, у них даже уверенности нет.
Там могут заявлять, что угодно.
Вот ты говоришь солнце, вроде как, все хорошо, хочется говорить о хорошем.
Вы знаете, что на данный момент самое хорошее из всего, что сейчас происходит, мы живы.
Нас ромняют город Донецк, Петровка, Кировский район, Исиноватую, Горловка, а мы живы, на зло им.
Поэтому им позавление делают как и угодно.
Единственное, честно мне, не понятно только одно, почему мы стесняемся говорить об их них потерях.
Материал в Украине хотят знать, сколько погибло их них отцов, детей, родственников.
Мы почему-то стесняемся, мы стесняемся говорить, почему у нас нет воды, потому что Украина перекрыла эту воду, а мы стесняемся об этом говорить.
А нужно, вот мы говорили там о правде, вот нужно правду эту говорить. Мы же хотим что сделать, чтобы Украина поменяла эту власть, которую она сейчас есть.
Я имею в виду граждане. А чтобы она это сделала, нужно это помочь. Вот информационно говоря о том, что не огневая точка уничтожена, а в огневой точке кто-то находится.
два-три бойца. И сказать, огневая точка это убита три на ЦК.
По-другому нельзя говорить.
Поэтому не нужно стесняться о том, что говорит подаляк.
Ну, мы потом с ним пообщаемся, один на один.
Хорошо. Я надеюсь, это произойдет очень скоро.
Эдуард Басурин из Донецка, официальный представитель народной милиции ДНР.
Путин в пандельник проведет переговоры с кэнслером Австрии Карлом Нихаммером.
Беседа будет в закрытом режиме проводиться, ни фотоаператоров, ни заявлений не предусматривается.
Основной темой будет Украина. Обсуждение газовой темы также нельзя исключать.
Интересно, что обсуждение газовой темы также нельзя исключать.
То есть главная тема все-таки какая-то иная.
Почему нельзя исключать? То есть приехал он с другим.
В значительной степени, да. Дело в том, что на территории Австрии находятся крупнейшие в Европе хранилище газа.
И если будут какие-то эмбаргазы, значит отказы от российского газа и так муподобные вещи,
теряет больше всех, но наедут с Германии, конечно, Австрия.
И в этом смысле можно понять австрийские и венгерские скоти элиты,
а они перемешаны еще со времен Австро-Венгерской империи,
что они являются в Европе самыми большими сторонниками прекращения конфликта с Путиным и так далее.
Что, конечно же, абсолютно идет в разы есть с планами американцев и англичан.
Поэтому, как правильно сказал политолог, там какой-то австрийский вы показали,
что есть противоречия в Евросоюзе и эти европейцы, эти элиты австро-венгельские прекрасно понимают,
что хотят американцы, а они хотят не только, чтобы Украина бивась до последнего украинца,
они выстроили следующие шелоны и обороны.
Литва ведь что заявила, что она перекроет дорогу нам в Калининград?
В этом случае что? Нам надо разбираться с Литвой, это опять война, да?
Дальше, следующее, Польша что заявила, они говорят, что мы хотим атомную бомбу себе на территорию Польши.
Мы это можем допустить, не можем, значит следующий шелон это Польша.
И так это, вечный бой, покой нам только снится.
И мы будем подбрасывать оружие.
И вот они говорят, мы оружие поставляем, хвастаются поставками оружия.
Ребята, сейчас официальные данные, это подтвержденное уже на Западе, это не нас считали.
11 миллионов украинцев потянули свои жилища.
То есть каждый четвертый украинец не живет в своем доме.
Из них 5 миллионов практически переместилось в Европу.
Большая часть на территории Польши, дальше Германия и дальше уже там Чехия, Румыния, значит Италия и все там уже дальше остальные, по чуть-чуть.
То есть это огромная гуманитарная катастрофа, про которую они вообще не говорят.
Там людям нужно есть пить и какие-то элементальные вещи, ничего подобного про это нет.
Ребята, мы вам поставляем оружие, чтобы вы умерли, чтобы вы бились, чтобы вы умирали, чтобы вас не было, и чтобы вас не надо было кормить.
Давайте, Борелля, послушаем, во что он верит.
Просто интересно заявление дипломата главного европейского.
Думаете ли вы, что в крупное сражение произойдет на востоке Украины?
Да, я боюсь, что российские войска перегруппировываются на востоке,
чтобы начать наступление на Донбасс.
Украинцы по большому счету в курсе этого.
Так что я боюсь, что в ближайшие дни война на Донбассе обострится.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что битва будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно воины выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
Продолжайте, пожалуйста.
Да, здесь вот это типичный представитель именно голосоксонского подхода.
То есть он просто ими полностью контролируется, и он толкает...
Спанец.
Да, да, спанец англосака.
Независимо, независимо от этого, он у них на службе, то есть когда-то Евросоюз планировался, его создатели планировали как альтернативную, некую точку на земле экономической большой хаб, евро вводили, что это будет субъект экономической политики в мире, на еду с англосаксами, с Китаем, там, с Россией и так далее.
Но американцы их поставили под контроль, вся элита пляшет под их дудку, и они их сдадут.
Сдадут после Украины, после Литвы, после Польши, а не следующее.
Но они считают, что пока далеко, пускай они будут подталкивать в спину всех остальных.
Поэтому я бы хотел обратиться к тем, кто сейчас у нас с нашей стороны говорит,
а, там, никакие переговоры нужны, с кем договариваться, о чем договариваться и так далее,
но все там наплевать, когда вы говорите эти слова, как так получается?
что как-то это синхронно звучит с тем, что хотят американцы.
Бои с Джонсоном говорит, и так далее.
Товарищи, которые называют себя патриотами,
почему вы одинаково с Бои с Джонсоном говорите?
Задайте себе этот вопрос.
Поэтому, наверное, если мы ведем переговоры,
как минимум, у гуманитарных передов,
то надо только вести переговоры больше ничего.
Нет, нет, нет.
Переговоры ведутся действительно с нужных сильных позиций или не сильных позиций.
Поэтому наша задача демилитаризовать, динацифицировать, зафиксировать, а потом посмотрим, что дальше будем делать.
А мы и подождем, что они будут делать с этими сотнями миллионов раздатого оружия, которое у них там будет стрелять все это время.
И как они поживут с этим? Ну, допустим, хотя бы полгодика.
Ну так они тоже ждут, понимаете? То есть есть надежда, определенные некоторые вполне себе
может быть даже и обоснованные о том, что экономическая ситуация будет ухудшаться, но она, конечно, не будет улучшаться при таком давлении, да?
Да, она не будет, но вопрос у того, в чем будет.
Но, тем не менее, естественно, да, они будут давить-давить-давить и надеяться, что и у нас будет хуже.
Да, конечно.
Это надежда Запада, надежда Соединенных Штатов, надежда...
Конечно, конечно. Если уже глава отделения спецоперации ЦИРУТ нам переворот в ближайшее время прогнозирует.
Это их цель. Непобеда Украины, Зеленского, не дай бог там. Им все равно.
Им главное стереть Россию в том виде, которым она есть.
Кстати, значит, они вспоминают, когда говорят о перевороте, еще начиная с Сирии, я это вспоминаю, они все время вспоминают сценарий русско-японской войны и революции пятого года.
Я прекрасно помню, какие выходили в Соединенных Штатах интересные публикации после заявлений нашего президента, нужен ли нам мир, в котором не будет России.
будет России. Они сказали, да, мир с России, без России не будет, а мир с новым портсмудским
миром для России и новым 9 января и соответствующими событиями очень даже может быть. Вот это был общий
мейнстрим. Но я сейчас налюсь на трех моментах, которые мне, что называется, я бы выделил. Первое,
обратите внимание, какая страна в Европе больше всех ратует за продолжение войны и, так называемое,
и европейское единство. Британия, которая уже два с половиной года не является
членом Европейского союза. Чего хотят англичане? Они этого не скрывают, они открыто об этом писали
в свое время, что Германия слишком усилилась, Германия стала слишком крупным экономическим
центром в Европе, надо ее подорвать. А как подорвать? Ну, во-первых, после Брекзита они решили Евросоюз
своей глобальной финансовой площадке, а во-вторых, отрезать от российского газа немецкую промышленность,
то есть беженцами залокеновать и от следующей. Сначала разорвать газовые позиции, кстати, напомню,
что на этом выиграет и Британия. До 1987 года, мы как-то часто это забываем, Британия была крупным
поставщиком уголеводородов. Потом стали говорить о том, что упадок на северном море и так далее,
теперь англичане вполне могут поднять здесь свои позиции.
Это второй момент, а момент третьей действительно, они готовятся, я думаю, к вступлению в конфликт, когда они дают нам открытый вопрос, ответ после поражения украинской армии.
Я помню еще в феврале были массовые публикации об этом со стороны довольно крупных тех же британских военных исследователей,
что в какой-то момент, если будет взят Киев, то будут видены войска Польши, Румынии и, может быть, Венгрии куда, на те территории, на которые претендуют эти страны.
Для того, чтобы там создать зону НАТО и, с одной стороны, Румыния и Венгрия заберут свои куски,
а поляки, может быть, создадут некое остаток бандеровской страны, которая будет антироссийским проектом дальше.
То есть перед ними встанет, сейчас они кричат, что надо продолжать войну до последней украинца.
Как только Украина потерпит реальное крупное военное поражение, встанет вопрос, как сохранить кусок анти-россии, чем они и будут активно заниматься.
Теперь до четвертый момент относительно переговоров, почему у нас и там говорят в унисон.
Вы знаете, я думаю, это связано еще и вот с чем, что мы обсуждаем все время ключевой вопрос.
Сохраняется ли Украина как государство по итогам этого конфликта?
И если да, то в каких границах?
Я думаю, что наша проблема вот в чем.
Мы году в 19-м убедили сами себя, на мой взгляд, совершенно нашей мощной,
что есть злые опасные нацисты, а есть неплохой Зеленский, с которым можно договорить.
А в чьего мы взяли, что Зеленский другой, мне вот это вот совершенно трудно понять.
Такой мир обещал всем.
Да мало ли кто-чего обещал? Буш, нам тоже артихал младший, кто договорится.
Приходил на обещаниях мира, то сохранил русский язык.
Им уже поверили люди.
Да мало ли кто-чего говорил?
Ладно, мало ли мы поверили. Мы его не избирали. Это вообще не наш человек.
А украинцы поверили в мир и в сохранении русского языка.
Вспомните, каждый президент США нам обещал улучшение отношений.
И с каждым президентом мы получали их ухудшение за последние 20 лет.
Не обязательно же верить всему, что говорят.
Действительно, не обязательно верить тому, что говорят.
Пожалуйста.
Возвращайте фразу, вы знаете, для того, чтобы мы часто забываем одну великую книгу.
Александр Дюма 20 лет спустя. Помните, там аромист сказал?
Да, вы правы, между врагами это будет бесчестная идея.
Это будет бездрузьями, это будет бесчестное дело, а между врагами это только военная хитрость.
Именно так они к нам и относятся, и нам пора это понять, что они считают, что между врагами это только военная хитрость, и не более того.
И Борис Джонсон действительно очень хочет ослабить не только Германия, но и весь Евросоюз,
потому что, конечно, ему на выгоднее вести дела самому вместе с его, так скажем, извините, уже за вражение крыши в Вашингтонской,
Пока получается неплохо, потому что уже Польша не то, чтобы разрывает отношение, но, тем не менее, прекращает диалог с Венгрией из-за ситуации по Буче.
Буча требует доказательств, Буча не хочет поставлять вооружение в Украине.
Буча в Венгрии не дает использовать свою территорию для поставок вооружений. Вот что сказал Кочинский.
Должен признать, что всё это очень грустно.
Оценка подобного поведения однозначно отрицательная.
Когда он говорит, что не видел, что произошло в буче,
ему нужно посоветовать сходить ковтальмологу.
Я полагаю, что Орбан надеется сыграть роль в прекращении этого конфликта.
Но я думаю, что это совершенно тупиковый путь.
Орбан, он тоже ввел против нас санкции, да, не то чтобы нам большой друг.
Но тем не менее очевидно, что этот человек...
Этот человек преследует интересы вингерского народа.
Помним, что у Британии помимо НАТО есть особое соглашение 2017 года о военно-политическом Альянсе с Польшей.
А двустороннее соглашение.
Кстати, напомню, англичане радостно тогда махали, что это соглашение взрывает проект создания Единой армии Европейского Союза через проект ПЕСКО.
То есть взрывает Франко-Германский проект.
И в принципе они его сорвали, если называть вещи своими именами.
Здесь англичане победили. Поэтому, естественно, что теперь англичане используют своего младшего партнера в Польшу и в другом направлении.
И, кстати, ввели переговоры с Литвой.
Благо, это немножечко приостановилось, начиная с 2020 года.
Но, наверное, следующее, у кого они будут настраивать здесь, это будет одна из Прималтийских республиков.
Тем более, что это достаточно легко. Пожалуйста.
Да, но я думаю, что касательно Британии и Польши здесь происходит следующее.
Ну, мы понимаем, что Британия является локомотивом вот этого всего проекта антироссии и приезд Джонсону сюда не только, так сказать, в поддержку Зеленского, но и какого-то типа разведительной миссии.
Он должен оценить ситуацию с тем, чтобы идти дальше.
А направление здесь такое.
Вот начавшиеся учения, американцев и поляков на той стороне границы из Украины,
это же ведь не просто, так сказать, формальная вещь.
Военные всегда смотрят на учения иностранных государств на той стороне границы с большим опасением.
И у наших военных тоже есть большие опасения. Почему?
Потому что Польша неоднократно говорила о необходимости введения миротворческих сил на Украину.
И Коля туда уже прибыли 11 тысяч морпехов.
Это один из жестов в поддержку этой тенденции.
Поляке укрепляется в том, что каким-то образом сложатся ситуации,
в которой они смогут войти туда.
Мы должны рассматривать именно вот эту тенденцию, как вполне реальная.
Хотя, конечно, здесь не все так...
Пойти сапогом, вы имеете в виду?
Ну, как миротворческие силы.
у них же были предложения захватить какую-то часть западной
Украины. Тем более под таким безобидным аппетитным
флагом, как обеспечение ситуации мирной. Одновременно надо
сказать, что приезд нехаммер, он не только газовый
Проблематически посвящен две маленьких европейских страны,
Словакия и Австрия, идут с совершенно разными путями.
Если Словакия, они обе очень опасаются притока беженцев,
они не в состоянии переварить такие количество беженцев.
Но если Словакия пытается помогать украинскому режиму оружием,
то Нехамер, видимо, будет искать какие-то решения, во что я, в общем-то, не верю,
но это его миссия. Он приехал, так сказать, для того, чтобы попробовать поговорить с президентом
Путиным и в этом направлении. А на самом же деле вот корреспонденция из Австрии говорит о том,
что в стреке просто в отчаянии от того, что там, по-моему, сейчас уже более миллионы беженцев,
которые приводят внутреннюю жизнь этой 8-миллионной страны холос, и они пока не знают,
какие выходы из этого можно найти, потому что страна это верна, значит,
Харте о правах человека, у нее хорошо развиты правочеловеческие измерения и выгонять беженцев,
так как выгоняют поляки безцеремонно в Германии.
Они не могут. Это для руководителя Австрии также не очень приемлемо.
Поэтому тут такая получается соленка сборная, кто чего хочет.
Но в любом случае понятно, что партия войны в ней есть и вната, она перенигрывает вот эти довольно слабые попытки
Австрии и Венгрии удерживают ситуацию.
И от газа не будут отказываться Австриицы.
Как и многие другие страны, Европы, как и Германия,
это также Словакия, которая поставляет Астриста,
которая, я надеюсь, уже уничтожена.
США уже компания Shell смешивает с литовской, якобы, нефтью.
Нашу 49 на 51 и поставляет себе дальше, в Соединенные Штаты, вот эту вот замечательную смесь, выручая Байдена на данный момент, хотя это, кажется, не вполне себе возможным.
Давайте послушаем все-таки позицию Австриицы по поводу газа.
Нет отказаться от российского газа невозможно, если мы не готовы столкнуться с тяжелейшими последствиями.
Некоторые страны сделать это могут.
Австрия, однако в этом году, сделать это никак не сможет.
У нас очень сложная ситуация.
Просто взять и отказаться от российского газа мы не можем.
У Австрии нет выхода к морю и, соответственно, нет доступа к жильженному газу.
Любая диверсификация будет означать увеличение инвестиций в дорогостоящую инфраструктуру,
чтобы получать более дорогой газ.
За отказ от российского газа придется заплатить, и мы должны это понимать.
Здесь, конечно, не надо переоценить возможности самой Великобритании,
которые здесь выглядят главным кухловодом.
Ну, по крайней мере, на тех поручениях от Вашингтона,
на каких ходят они сейчас.
Потому что прямо сейчас англичане платят по счетам.
Они прямо сейчас заправляются в автомобили.
Они прямо сейчас пытаются исправиться счетами за электричество
и с ценами на продовольствие, на продукты.
инфляция прямо сейчас в Евросоюзе семь с лишним процентов, что немыслимо абсолютно немыслимо при
нулевой ставке, то есть сберечь деньги, уберечь их от уничтожения не представляется возможным,
пожалуйста. Но их ведь это не останавливает, сами немцы говорят, что у них такого кризиса не было
45-го года, 45-го года не было, а сейчас оно есть, ну и что, они что, вышли там на улицы с плакатами,
пока не вышли, пока не вышли, да, но будут выборы в землях, будут выборы в индистакт.
Ну вот сейчас во Франции, вот сейчас во Франции, ну логично же, что Мария Липен предлагает абсолютно понятные вещи для французов,
которые говорят, ну тут надо сделать простые вещи, не идти, не плясать под дудку Соединенных Штатов и всего на то, и все будет нормально.
Ну и что, вы думаете, его во втором туре не затопчет? Да затопчет, просто сделают все возможное.
Там просто, не знаю, что угодно, вот как Байден победил, точно так же и там, что угодно накидает и будет считать...
Липэн все-таки крайне правый, и она в самом Париже, например, только шестая.
Да, ее опасаются огромное количество французов.
Но тем не менее, посмотрите, результаты вполне приличные, и как по логике, даже по всеми,
кто второй, обычно во втором туре он становится первым.
Глаза так распределяются поздно протестные.
Но у нее она не будет первой, это мы все прекрасно понимаем.
И даже они сами сказали еще, она только начала набирать второе место, уже сказали, нет-нет, все ее там не будет.
Потому что они вот так зажали всех, им наплевать, им надо его политическую вещь решить, чтобы не было Российской Федерации.
Или, во всяком случае, сделать всё возможное, чтобы победить в этой войне, как они считали, что они победили в Холодной войне.
Вот они для чего это делают.
Поэтому я вообще не склонен к тому, что они там сейчас народ поднимется и скажут им, они скажут.
Вот, смотрите, греки там говорят, и все говорят, митинги и что дальше.
А желтые желеты, ну, потому что вообще, если бы у нас такое было, вся обмировая общественность с ума сошла,
там сотни были раненых, там и трупы были, и ничего, нормально, он еще раз президентом, никаких проблем,
поэтому они живут вообще по другим, со всем мерком.
Если у нас там кто-то там дубинкой вдруг кого огреет, ого, тут вообще на весь мир орут и там все права человека,
А у них там, подумаешь, там застрелили, мы ж видели, как они лошадьми разгоняли британцы в своем населении, и у них это нормально.
Нам можно, вам нельзя. Да, только есть.
Давайте послышаем Макрона, который, конечно, предвыборную компанию весьма странно построил, но, как видим, пока выигрышно.
То есть, он фактически не встречался, он провел только один предвыборный митинг и он взял на себя роль такого посредника по Украине.
и рассказывал французам, какой он крутой,
почему он разговаривает с обеими сторонами.
Но, как видим, ничего не добился. Давайте послушаем его.
А теперь актуальный вопрос о войне на Украине.
Вы думаете, что эта война продолжится?
Смотрите, мы наблюдаем трагедию Европе, трагедию геополитическую и человеческую.
Франция с самого начала делала все, чтобы этого избежать.
Мы продолжаем, прежде всего, накладывать санкции,
и мы поддерживаем украинцев.
Эта война, к сожалению, не прекратится в ближайшее
время.
Я не могу прогнозировать, но вы разговариваете с
Путиным.
Для русских 9 мая – национальный праздник – военный парад.
И я практически уверен, что для президента Путина
9 мая должно стать днем победы.
И поэтому я думаю, что он сконцентрирует все силы
на Донбассе.
Я уверен, что мы увидим обострение ситуации на Донбассе в ближайшие дни и недели, поэтому мы делаем все вместе с Турцией, Грецей и ООН, чтобы организовать гуманитарный коридор Мариуполь и Внепр.
К сожалению, это тяжело, и мы сталкиваемся с полным сопротивлением со стороны России.
Я считаю, что ближайшие недели никаких дипломатических уступок со стороны России не будет.
Каждый новый день и каждая новая невыносимая сцена войны будут более тяжелыми, чем предыдущие.
предыдущие это так, в этом и ужас ситуации, в которой мы живем.
Ски-терридно, на ситуацию к новивому.
В связанном великий праздник 9 мая и гуманитарные коридоры, которые он, Бенет, другие европейские политики
выпрашивают у Кремля, очевидно, не для мирных граждан. А для кого, я надеюсь, мы скоро узнаем, скоро
вернемся никуда не уходить.
Срочные новости, Канцлер Австрии Карла Ни Хаммер
прибыл в здание посольства страны в Москве уже через
два часа.
Он должен встретиться с Владимиром Путиным.
Еще срочные новости в Кремле заявили, что никаких
причин для дефолта у России нет, а дальнейшее расширение
НАТО не будет способствовать безопасности Европы.
Кроме того, Писков сообщил, что Путина Лукашенко
завтра обсудит ситуацию вокруг Украины.
Сегодня министры иностранных дел и обороны США-Индии проводят совместные консультации в формате 2-2.
Заявлено, что будут обсуждать пути углубления американо-индийского партнерства.
Не трудно понять, что на самом деле американцы всеми правдами и неправдами будут пытаться отговорить индьевца,
от трудничества с Россией, от покупки нашей нефти, от покупки нашего оружия.
Тем же самым сегодня займется и Байден, президент США вечером созвонится с премьером Индии Моди.
НБС сообщает, что президент постарается оказать давление на Нью-Делле.
На рендера Моди проведет виртуальную встречу с президентом США Джо Байденом.
Во время своего недавнего визита в Индию заместитель-советника президента США по нас безопасности Далип Синг сказал,
что Вашингтон против приобретения Нью-Делли энергоресурсов у России.
Индия приобрела более 13 миллионов баррелей российской нефти.
Как отсутствие посла в Индии влияет на способность Америки
оказывать давление на Индию, чтобы она не работала с Россией?
Заместитель советника по национальной безопасности
челка объяснил, каковы будут последствия нарушения санкций,
как работает этот механизм.
Мы не считаем, что Индия должна ускорять или увеличивать импорт российских инервленосителей и других товаров.
Даже несмотря на то, что очевидно, что эти решения принимаются денем и странами,
мы также ясно дали понять, что мы готовы поддерживать Индию в любых усилиях по диверсификации её импорта и служить надёжным поставщиком.
Риторика заместителя советника Бонанс в безопасности была удивительной,
Недипломатично, но это не повлияло на Индию.
Министр финансов твердо заявила, что Индия покупает более
дешевую российскую нефть и продолжит это делать.
«Я ставлю на первое место национальный интерес о
своей страны энергетической безопасности», — сказала
она.
«Вашингтон и Евросоюз хотят задушить российскую
экономику.
Они воспринимают Китай и Индию крупнейшие страны
в мире в качестве экономических лазей для России.
И они пытаются за кулисами и публично оказать на них дипломатическое давление,
чтобы заставить Индию прекратить платить деньги.
Я думаю, что им сложно будет это продать, ведь Альянс Индии и России
восходят еще ко временам СССР.
Белый дом должен извиниться.
Я надеюсь, что Байден сожалеет о том, что сказал, что Индия колеблется.
Индия придерживается принципиальной внешней политики с самого начала.
Мы убеждены, что подобный подход к России контрпродуктивен.
Что касается Европы, для Байдена есть лишь половина Европы, а другая ее половина
Россия. Что он хочет сделать? Он хочет разрушить безопасность одной части России.
И вы думаете, что это сделает другую половину безопаснее?
Единственная трагедия заключается в том, что США избрали президента,
который обстоит от времени на 50 лет.
Санкция США против России создает новые проблемы для мира в условиях пандемии,
заявили в МИД Китая. Китайская газета «Жень Минжибал» называет
такие действия соединенных штатов в дипломате и принуждении.
И она становится все менее эффективной. Отмечают в издании, на примере попыток Вашингтона,
угрожать Китаю и Индии. Все больше вопросов к радикальной русофобской позиции Запада и в самой Европе.
Акции в поддержку России на улицах немецких городов в Риме, поют гимна России на Кипре,
растянули 50-метровое полотничье в цветах российского флага.
И говорят, что НАТО нечего делать и на Кипре, и на Украине.
Яру поддержку России продолжают массово демонстрировать наши братья в Сербии.
Пока простые люди высказывают солидарность в России,
европейские политики продолжают совершать полонничество в Киев,
в Киев, след за прицепителем Еврокомиссии фондер Ляйна
и главой Евродипломатии Борелям, туда приехали британский
премьер Джонсон и канцлер Австрии Нихамер.
Последние уже через два часа встретятся с Путиным
в Москве.
В прямле сообщают, что беседа пройдет полностью
в закрытом режиме, не предусмотренной ни съемка, ни заявления по итогам
встречи.
Основной темой станет Украина, но может быть поднята
и газовая тема.
Смотрим.
Я, ну, румотный, лучший, я.
Джонсон в синем Белстуке и костюме Зеленский в Низменном Хаке отправляются пулять по Киеву.
Двое военных рядом еще четверо с автоматами по периметру.
Столько же журналистов Джонсон свой визит заранее не анонсировал.
Я так и радый, Борис.
Порядок.
У социока пьян.
Я так и радый.
Скажи ничего, что мы вдячны будем до конца своего жителя.
Случайный и прохожий по совпадению стоявших в закрытой булочной
благодарит Джонсона, судя по всему, за 120 единиц бронетехники
и новые противокорабельные ракетные системы, которые
британский премьер пообещал во время переговора.
Чакую я.
А также за новый кредит — 500 миллионов долларов от Всемирного банка.
Борис!
Я рада тебе.
Я рада, я так и рада вас бачить. Я люблю Британия, она готова на нас и я, мои дети, мои внуки, будем про це памятаться.
Вы держите кресть столетия, эти спогоды.
Вы нам очень потребны. Все это знают.
Дякую, Борис. Я Николай Рзетин.
Дякую.
Дякую.
Дякую.
Та найкраща зустричь моему жити.
Накануне визита Джонсона в Киев.
Его правительство сообщило о новом пакете помощи для
Украины на 130 миллионов долларов.
Это больше 800 противотанковых ракет НЛО,
джевелины и системы ПВО «Старстрек».
На Крещатике становится людно.
Джонсон приветствует украинцев по-русски.
Добрый день.
Перед памятником небесной сотни к Джонсину опять же как бы случайно подходят девушка и дарят
глининные графины. Говорит, что они из Бородянки и города в Киевской области ответственность за
разрушение, в котором Зеленский пытается переложить на Россию. Борис так и не понял, зачем ему петухи.
Я купил две друзья из Польши, вот таких петушков, они были на Бородянке на шкафчике, стояли. Вот
Я хочу бы их подарить.
Я из Лондона.
Нет, я из Харкер.
Спасибо.
Спасибо большое.
Добро пожаловать.
Вдохновленный визитом Джонсона Зеленский дает интервью
агентского Associated Press.
Вошел в роль, позирует на ступенях лестниц,
на фоне мешки с песком.
И это все, судя по всему, прямо в офисе на банковой.
Мы не можем потерять возможность дипломатического решения,
если она у нас есть.
Убудутся, надо в лодочные решения, все испытания их втрачат.
Мы не можем себе позволить решать за десятки миллионов людей, которые хотят остановить войну.
Говорить или нет с Москвой решают не в Киеве.
Лондон и Вашингтон срывают любые попытки переговоров.
Киев заваливают оружие.
В сторону Украины и Словакия отправлен советский ЗРКС-300.
Взамен братья Слава получил американский Петриот.
Украину посетил и кэнслер Австрии Нихаммер.
Сегодня он в Москве, встречается с Путиным.
Австрийский кэнслер померк в Тенни и Джонсона, после визита которого Ки решает отложить переговоры.
Советник Зеленского подаляк утверждает, что Украина должна сначала одержать ряд больших побед,
чтобы получить выгодные позиции, а бывший глава МВД Аваков угрожает нападением на Россию.
«Имея такие возможности, Украина практически не переносит эту войну на территорию России.
Есть дискуссии, надо или не надо это делать, но военное руководство приняло решение этого не делать,
по крайней мере пока».
Зеленский не скрывает, что переговоры будут зависеть напрямую от ситуации в Мариуполе,
который он называет сердцем войны. Когда она перестанет
биться, позиция украинских переговорщиков резко ослабится.
Это при том, что город освобожден полностью, не считая промзонной
завода Азовсталии, небольшого участка порта, где засели
неонацисты, о которых, вопреки громким словам в интервью
в западной прессе Зеленский забыл.
«Это политики, которые говорят, да, мы их поддержим,
мы постоянно с ними на связь».
«Мы постейно с ними на звезду, но уже больше двух недель
никто не берет трубку и никто ни с кем не общается».
На освобожденных территориях военный находит спецлитературу.
Вот книга, которой вдохновлялись боевики «Повесть об Аддольфе
Гитлере».
Британская Сант случайно сняла в бародянке сотрудник
КСБУ с нашивкой СС Галичина, гитлеровской дивизией, состоявшей из украинцев.
«И на веке вечням, и Господи помилуй, Господи помилуй».
Запад преступлений Киева в упор не видят.
Итальянские журналисты показали серийный номер .у,
который в ССУ убили больше 50 украинцев.
Наваг зале в Краматорске.
Но реакция – ноль.
«Через порядковый номер, написанный на корпусе ракеты,
надпись, надо собрать большее количество данных.
Смотрите, вы видите здесь закрылки, которые устанавливали
только на данном виде ракет.
Вы видите их и сверху.
«Украинские СМИ случайно показали видео, на котором
в ССУ раскладывают тела в бучи.
Аккуратно и методично, чтобы все попали в кадр.
Сомнений в том, что это была украинская провокация,
больше нет, даже у тех, у кого они еще оставались».
«На ипоганейшая вещь одна была.
Один из политиков Европейского Союза сказал «А покажите нам доказательства, что это действительно так было, что это не инсценировка. Покажите нам эти доказательства».
Так сказал европейский политик.
Да, я не могу сказать, кто.
Звериная жестокость становится нормой не только у батальонов неуноцистов, слепую ненависть пытаются привить простому народу.
Методы головорезов ИГИЛ органично вписались в киевскую политику.
Кто-то решил, что подобное мракобесие поднимает боевой дух украинцев.
Однако ролик дал совершенно обратный эффект.
Тех, кто до сих пор не понимал, что такое денацификация
и зачем она, стало значительно меньше.
и теперь мы собираем свои мы собираем кровавый урожай теперь вас всех ждет смерть
они собрали свой кровавый урожай и в кромоторске где по меньшей мере 52 человека просто мирный
жителя погибли когда туда упала ракета точка и казалось бы чего проще спросите
у Зеленского, спросите у любого украинского чиновника, что это за номер на этой ракете,
кому принадлежит эта ракета, но ни одного вопроса. Я сегодня смотрел интервью программе 60 минут
на телеканале CBS Зеленского. Кумир юности, Скотт Пили, просто веха в мировые журналистики,
ни одного вопроса про Бучу, ни одного вопроса про Кромооторск.
Хотя журналист это всегда сомнения, да?
Ты должен задавать вопросы. Это твоя работа. Прошу.
Идет война Запада против Востока, в первую очередь, России.
Война на уничтожение.
И поэтому американцы, британцы, нато сделали очень много за последние 20 лет с тем, чтобы подготовить Украину в том виде, в самом худшем, в котором мы с вами наблюдаем.
Это и Порошенко, это и Зеленский, это целое поколение политиков,
которые сформированы для того, чтобы создавать информационную
политическую площадку против России.
И Запад и готовил для этого, поэтому ждать от кого-то из западных журналистов.
С тем, чтобы задавались вопросы по инсценировке ситуации в Буче, в других городах, это просто невозможно.
Весь информационный механизм Запада запущен на компрометацию российской операции на Украине.
Представим себе, ведь столько времени они накачивали Украину оружию, готовили офицерский состав,
Готовили спецназ Украины, готовили различные подразделения, а чтобы запустить потом это против России, сделав из Украину антироссии, нужна идеология, и поэтому была возвращена вот та самая бандеровская неоноцистская идеология еще в девяностые годы, она раскручивалась, и ошибка тех политиков Украины, начиная с кучмы, что они играли,
с этими неонацистами.
Они думали, что они могут их всегда держать
и использовать в своих политических целях
на внутреннем поле, то есть для своих выборов.
И это была ошибка Иенуковича.
И она сегодня привела вот к такой трагедии,
что переформатировалось огромное количество людей,
не понимая, что имя манипулирует.
И они приходят в себя только тогда,
когда получают мощнейший внутренний психологический удар от того, что происходит в Мариуполе.
Мы видим, о чем говорят украинцы, когда они попадают под пресс, не просто не анацистов из Азова, а даже в ССУ.
И мы не можем рассчитывать на то, что когда-то в Гааге произойдет международный суд по наказанию ненацифта.
Нет, мы должны уже сейчас на сломе однополярного мира формировать новые международные организации в первую очередь.
Это международный суд. Там должны показываться все то, что мы сейчас видим в отдельных сюжетах.
Конечно, это было бы очень здорово.
Это как раз и историческая справедливость Возобладалова, если бы международный суд был создан в Белграде.
Югославы все помнят, сербы помнят, начиная от Сребреницы и заканчивая бомбардировкой НАТО всех сербских городов.
Поэтому мы сегодня должны, проводя эту операцию, обязательно все документировать, создавать вот эти уголовные дела по самым жестким событиям, которые происходят на востоке Украины.
Конечно, всё документируется, и на господин Бастрыкин уже бывал на территории Донецкой Народной Республики,
приезжал в Мариуполь, и исследователи там наши работают, и, конечно, по каждому факту, вопиющему, что буча, что кромоторского,
сбуждаются уголовные дела, естественно, здесь в этом смысле ничто не будет забыто.
Как вы правильно упомянули про сербов, они на кону не заявили, что готовы закупать у Турции Бэрактары.
при этом зачем серби и бэрактара. Мы прекрасно знаем, что конечно,
косоваров они никогда не простят и когда то они предпримут попытку вернуть из кона
своей земли и здесь уж точно далеко ходить не надо пожалуйста. Ну пока Россия ведет
спецоперацию на Украине, Соединенные Штаты и Великобритания, ну в первую очередь конечно
Соединенные Штаты, ведут глобальную спецоперацию,
спецоперацию, в которой на сегодняшний день имеет
размах земной шаг по большому счёту.
Давайте зачастую весь смысл вот прямо послушать американских
политиков, они многие вещи говорят практически открытым
текстом.
Вот господин Салев, он несколько его там основанных цитат
за последнее время, каковы наши цели, он же заявляет
их открыто.
Наши цели — ослабить Россию, отбросить ее назад,
сплотить Европу, которая в последнее время что-то из-под контроля стала выходить,
обеспечить помощь, поддержку Украине для того, чтобы путем военных действий она обрела, скажем так,
ну, свободы независимы, понятно, это красивая обертка,
для того, чтобы именно на театре военных действий она достигла определенных успехов.
Для этого нам не жалко вооружений, специалистов, финансов и т.д.
В следующий момент господин Салеван несколько дней назад очень эмоционально рассказывал,
что до собственно говоря мы боремся за наши демократические ценности.
Только за это, только за больше ни за что.
Послушайте, базовыми демократическими ценностями всегда назывались,
Ну вот так приведу несколько примеров. Свобода слова?
Ну, мы сейчас про свободу слова все видим.
Ну, слушайте, когда...
Что раньше не видели? Сейчас уже настолько наглядно, когда вот он номер на ракете, и тишина.
Когда с бучей все стало сыпаться, тишина. Ну, это свобода слова.
Там же просто вопиющие факты. Они случайно сами украинцы показали, как они тянут эти тела.
и сразу тишина, это разминирование.
Как ты не будешь рисковать собой, подтягивая тело,
да, возможно, в опасаясь того, что там мина, ловушка, граната,
свыдерночкое и что угодно,
но ты не будешь тянуть на метровом-двухметровом тросе,
ты, конечно, это будешь делать из-за укрытия.
Слушайте, так вот, со свободой слова,
второй базовый принцип, который всегда отличал свободный демократический мир,
неприкосновенность частной собственности.
Ну, собственно говоря, мы тоже видели уже, да, полтора месяца назад.
Что такое там, 300-400 миллиардов чужих средств?
Да ничего.
Они же не прикосновенно, только возникает вопрос для кого, да?
Поэтому, когда господин Салева рассказывает,
что все эти действия, направленные на защиту демократических ценностей,
ну, это рассчитано на ПЛЕПС по большому счету.
Соответственно, сегодня Соединенные Штаты, Англия, безусловно в фарваторе, ведут эту спецоперацию.
Каждый занимается своим делом, как он считает. Еще один интересный момент.
Мне кажется, что они считают, что они вообще гениально эту спецоперацию замутили.
Последующее причение, ведь набрать огромное количество наемников, я думаю, военные не дадут соврать,
стоят колоссальных денег, а уж мотивировать их – это еще сложнее.
По большому счету, не вкладывая каких-то супер больших финансов, Запад набрал в наемники Украину.
По большому счету, сегодня вот эти 100 тысячные группировки украинских войск, по большому счету их можно считать наемниками западного мира.
Они ведут войну, причем по сути дела даже без особых денег.
Они сегодня мотивированы другим.
Их готовили к этому, готовили десятилетия.
Поэтому ждать, что на сегодняшний день эта спецоперация с Западом будет сворачиваться,
я думаю, к сожалению, достаточно наивна. Она только-только разворачивается.
Давайте на Донбасс принесемся. Родион Мирошник с нами на прямой связи.
Советник главы Луганской и Народной Республики.
Прежде чем к Родиону обратимся, танкисты России взяли самый укрепленный рубеж
войск Украины под изюмом речь идет о поселке Каменко, действительно такой
важный и очень и очень хорошо укрепленный рубеж обороны в изюмском районе, то есть
далее продвигаются российские войска уже в сторону Словянска, который
стратегически и морально, честно говоря, тоже очень важен. Родион, скажите, что
что произошло сегодня врубежным, потому что знаем, что еще один резервуар с соляной кислотой был взорван украинскими в СОУ. Каковы последствия?
Да, добрый день, Евгений. Речь идет к счастью или не к счастью, значит, речь идет об азотной кислоте.
Азотная кислота, которая скорее всего там находится, ну, наверное, состав, то есть, или желездорожные цистерны,
которые там сконцентрированы на территории химического предприятия Заря.
Либо же они принадлежат к химзаводу Южной, которая располагается на той же территории.
Особенность азотной кислота при воздействии тепло...
Термическом воздействии она начинает разлагаться,
то есть она превращается в облако и такого бурого цвета.
Вот много фотографий сейчас есть в интернете о том, как выглядело вот это место взрыва.
То есть тепло, она кипит при температуре около 80 градусов и образуется в облако, поднимается наверх.
Это учитывали нацисты, потому что все время-время взрывов, а такой же взрыв был еще 5 апреля,
вот эта облака несет в нашу сторону, то есть несет в сторону Старобельска, несет в сторону освобожденной территории Рубежного.
К счастью, нет осадков.
То есть, что какие последствия могут быть? Это ожоги, если попадает на сильно кожу человека.
Если он вдохнет, концентрирован на виде, то есть могут быть серьезные последствия для отдыхательной системы.
Но пока наши экологи, наши специалисты контролируют ситуацию, пока не было никаких осадков,
которые могли бы опустить вниз вот эти остатки взрыва от азотной кислоты.
Поэтому пока, скажем так, нас, ну, видимо, Господь щадит.
Поэтому сейчас еще у нас нет данных о том, что люди гражданские населения подверглись какого-то воздействия после подрыва вот этой очередной цистерны, которая была на заводе Южной.
Проблема заключается в том, что там еще достаточное количество химикатов, которые могут быть использованы в качестве химического оружия.
Поэтому на самом деле наши ребята ведут себя очень осторожно, ведя военные действия в отношении надбатов, там как минимум четыре бригады где-то находятся.
И они сейчас, в основном, концентрируются на территории вот этого химического предприятия и, точнее, химических предприятий.
Там еще есть завод-краситель, вот там много бомба-убежищ, которые еще советского времени,
то есть примерно на тысячу, полторы тысячи человек, куда могут быть и там же прячутся нацисты.
И опять же, на территории завода Заря находятся цеха, которые врыты в землю,
которые были сделаны, исходя из вот такой взрывоопасности производства, поэтому они закрыты снаружи.
То есть, к примеру, те же сау, танки, они просто могут выезжать на поверхность, отрабатывать, обстреливать и опять прятаться под защиту бетона.
Плюс ко всему я думаю, что там были, кроме существовавших еще укреплений, там они были достроены за вот эти годы украинской стороной, украинскими вооруженными формированиями.
Мы видели уже достаточно много укреплений, что вы понимали, это где-то примерно от полу метра до метра,
шириной вот такие стены из железобетона, из которых делают доты, из которого делают некие укрепления, за которыми приоритет технику.
Поэтому сейчас на самом деле выковыривать их оттуда крайне сложно, и опасность, конечно же, затронуть ядовитые вещества,
которые могут распространиться на территорию, где есть наши люди.
Вокруг проживает где-то, ну, я думаю, порядка 20 тысяч врубежным
еще сохраняются гражданских лиц, которые могут быть подвержены
вот этому воздейству химической атаке или химической провокации.
Вы говорите про укрытие для вражеской техники.
Я вот смотрю за ваш спиной уже зеленые листики.
Можно порадоваться по поводу того, что погода налаживается.
А с другой стороны, конечно, как военных говорится, зеленка.
Да, и укрывать технику станет значительно легче противнику, поэтому ситуация может осложниться даже с точки зрения ее обнаружения.
Родион, еще один вопрос по поводу допроса пленных украинских солдат. Они заявили о приказах расстреливать мирных жителей. Зачем? Что это за приказ и для чего это делать?
Мы видели то по факту, то, что происходило, об этом говорили в частности жители, которые покидали рубежные,
потому что беженцы начали оттуда выходить только после того, как начали вскрывать улицы за улицей,
вот эту территорию появились какие-то лазейки, то есть люди начали выходить.
До этого они говорили, что все попытки, несмотря на даже достигавшиеся договоренности у возможности выйти на нашу сторону,
они просто перекрывались или даже тех, кто пытался прорваться, им просто стреляли в спину,
Стреляли по автомобилям, стреляли по уходящим людям или делали предупредительные выстрелы для того, чтобы просто
ну это обычные мирные жители, они не будут, скажем так, прятаться за какими-то укреплениями или вести ответный огонь.
То есть они это безоруженные люди. Поэтому их задачем как максимально концентрироваться население на этих территориях и
использовать их как щит. То есть они просто закрываются, они закрываются от тяжелого вооружения, они
они располагают свою технику в жилых кварталах, это все, к сожалению, уже обычная практика нынешней войны.
И, знаете, когда вы упоминаете про Зеленку, то они ведь ушли все с территории, которая была вот аграрная территория ЛНР,
где одноэтажные, двухэтажные здания, они все оттуда практически ушли.
Они ушли в города, там, где можно спрятаться за многоэтажными домами, либо найти убежище в промзоне.
Поэтому, собственно, вот эти... Понимаете, это абсолютно гиловская технология, когда в поле никто из них не воюет,
то есть, ну, там джентльменов нет, там этого уж точно можно сказать, они абсолютно четко потребительски относятся к населению,
которого они не считают своим, они готовы его просто пускать в расход, и на самом деле, знаете, там вот такой даже несколько подноциски относятся,
вот какое количество там есть и сколько нам нужно для того, чтобы им прикрыться.
А вот это цинизм, он, к сожалению, преобладает и становится нормой для нынешних военных действий, которые нас идут.
Придельно понятно. Спасибо вам большое, Родион Мирошник, советник главы Луганской и Народной Республики.
С нами на прямой связи из Луганской срочной новости.
Берлин приветствует визит канцлера Австрии в Москву и выступает за любые контакты с руководством России.
Сообщает нам Кабмин Федеративной Республики Германия.
Правительство ФРГ осуждают любые проявления русофобии в свете конфликта на Украине, Кабмин, Германии.
Во второе сообщение, конечно, верится, с трудом учитывая следующую новость.
Мета, запрещенная, та, которая Facebook, продлила до 30 апреля исключение позволяющей украинцам призывать к убийствам русских.
То есть официально продлило разрешение позволяющие призывать к смерти по национальному признаку.
Абсолютнейший нацизм со стороны крупной корпорации.
То есть вот тот ролик чудовищный, который появился на каноне в сетях,
можно было бы и наверняка сейчас размещается в американских медиа. Давайте посмотрим его.
Эти свиньи столетиями называли нас малоросами, топтали наш флаг,
насмехались над нашим языком и создавали забавный образ
украинца с чубом, салом и голушками.
Попьяные гыканья и звуки российской гармошки они нас убивали,
морили голодом, распинали по окрашенным пытошным и отправляли
в вечную мерзлоту сибирских лагерей.
Убивали до тех пор, пока в Миролюбивой земледельческой
нации не проснулось что-то страшное, что-то, что веками
дремало внедрог непростих обрывов первобытный и древний
украинский бог, и теперь мы собираем свою кровавую
жатву.
И теперь мы сбираем свои кривави жнива.
Теперь на вас у всех депрессия.
Теперь у вас всех ждет смерть за Бучу, за Ирпень, Киев, Харьков, Адесу, Мариуполь.
Вы будете убить все ваши трупы, как на их худшая падаль будут лежать в полях лесополосах и вдоль дорог.
Вы будете в бытии все ваши трупы, как на их гирше падло, лежатимуть в полях, лисосмогах и с довждорих.
Их будут раздирать собаки и дикие животные.
Ваши матери будут ждать вас твери, плови, резани.
Но вы, ***, не вернетесь домой никогда.
Вы, ***, выродки.
Не повернитесь до дома.
Николай.
Добро пожаловать в ад.
Добро пожаловать в ад.
Абсолютно осознанно.
Мы целиком и безкупюр.
показали эту чудовищную работу украинской пропаганды.
Вот прямое сравнение. Никакой натяжки.
Слева, ИГИЛ, справа, УКРА, ИГИЛ.
Методы, те же самые.
И если у кого-то были вопросы по поводу того,
а с кем мы боремся, пожалуйста,
Если у кого-то были вопросы, а что такое динацификация?
С чем ее едят? Для чего она?
Пожалуйста, все ответы в этом коротком ролике.
Прошу вас.
И не только в этом коротком ролике, их таких роликов сейчас много.
Они распространяются по социальным сетям,
в том числе и фейковые, и настоящие,
где не вот такая постановочная игра здесь актриса,
А именно по-настоящему издеваются над мирными жителями, по-настоящему издеваются над военнопленными.
И еще при этом кричат свои вот эти нацистские лозунги.
Но при этом та Европа, которая недавно нас учила демократии, она все в целом поддерживает вот эту операцию.
Пытается туда поставлять оружие, специалистов и так далее.
Я скажу следующее, что перед началом этой операции Европа завезла очень большое количество туда оружия.
То есть то, что мы видели буквально накануне, это была малая толика, они туда завозили ее годами.
То есть все склады бывшей советской техники, которая была в восточной Европе, опустили.
И то, что мы видели взрывы в Рбетице, это было чисто так, операция прикрытия, что там у них куда подевались эти боеприпасы, они все оказались на Украине.
Поэтому, когда мы начали эту операцию, мы должны были найти эти все склады и уничтожить, что мы и сделали.
Они делали концепцию... ну вообще, все боевые действия украинской армии, они основаны на концепции сетицентрических войн.
Они предполагали, что мы пойдем с востока, и они постепенно, отступая, доходя до этих складов, тут же бы пополняли свои боекомплекты и изматывали бы наши войска.
Но все пошло не по их сценарию.
Мы начали грометь эти склады, мы начали грометь места, где они подготавливают и собирают иностранных наемников.
Мы все это начали уничтожать.
И, конечно же, как вы знаете, чем лучше мы это делаем, тем кровавью и ролики мы получаем.
Даже вот эти последние заявления вот этого Бориса Джонсона.
Там прошла информация о том, что они будут поставлять противокорабельные ракеты Гарпун.
Очень интересная информация.
Дело в том, что в 20-м году Министерство обороны Великобритании с Министерством,
с командованием военно-морских сил решала вопрос, что делать это с противокорабельными ракетами.
Потому что Гарпун срок их боевой службы на флоте в Великобритании заканчивался в 2023 году и нужно было найти замену.
Те работы, которые велись по созданию собственной национальной противокорабельной ракеты с привлечениями специалистов из Франции и Германии, закончились ничем.
И было принято решение, что надо, скорее всего, закупать американские противокорабельные ракеты, то, что предложит Америка, место Горпунов.
И вот теперь эти ракеты, которые практически должны быть списаны в следующем году, теперь будут поставлять на Украину.
Удивление? Нет. Очень много техники, которые поставили на Украину зарубежные, как говорится, благодетели.
Они именно такая, которая подлежит в списание, срок хранения.
ПЗРК, стингер не работают, НЛОУ не работают.
Даже джевелины, хвалены, тоже там работают через раз.
А если мы говорим про серьезную технику,
ну да, бронетранспотеры, Секстон, которые там были,
но это ж, он пробивается и вдоль поперек, даже автоматный пулей.
То есть мы видим то, что на самом деле Украину
утилизируют вместе с этой техникой, вместе с этой техникой утилизируют не просто там вот этих
укранацистов, которые оказались удобным инструментом, а еще и народ, потому что нужно кровавое
жертву, кровавое жертву для того, чтобы сплотить Европу, потому что Европа же не верит, что Россия
гуманная страна с великой культурой, с великой историей, вот поэтому запрещает и культуру,
и историю, и при этом показывают страшные картинки.
И эти страшные картинки должны напугать Европу, но, как мы видели,
не все европейцы поддаются вот такой обработке.
Так мне кажется, что европейцы испугаются здесь скорее не русских аукраинцев после такого ролика.
Ну, а кстати, те украинцы, которые туда уже прибыли, те, которые побежали первой волной,
они уже себя демонстрируют соответствующим образом.
И спокойно Европа вдруг узнала, что ни того они пригласили.
До этого они пережили беженцев, которые прошли с Ближнего Востока.
И все помнишь, граждане Кельны боялись выходить на улицу, потому что могли пострадать за это.
Теперь они будут страдать за так называемых европейцев, как они себя называют,
которые уже ходят и пытаются все испортить, гадить везде, писать свои лозунги какие-то,
приставать к людям, которые говорят на русском языке.
Ну вот темы, например, немцам, которые уже у нас жили, как мы и говорили, обрусевшие, которые вернулись в Германию.
Да, они к ним пристают, они пристают к ним, что-то требуют, что-то настаивают.
То есть они теперь сейчас будоражат Европу и Европа видят, с кем она связалась, но не видят их правительства.
Потому что правительство решает совершенно другую задачу.
Задачу, как можно, как они говорят, нужно максимально ослабить Россию, после этого Украина станет сильной.
и тогда НАТО и США победят.
А как из-за ослабления России?
Украина станет сильной и тоже логичной.
Они считают, что Россия проиграет эту войну,
и вот арестовыш, он периодически выходит с каким-то бредом.
Словакия, простите, вас перебьют, только что опубликовала новость.
После заявления именобороны об уничтожении Словатского комплекса С-300,
что нет, не уничтожен, будет работать на Украине.
Ну, если мы говорим про этот комплекс, то, согласно у тоже концепции с этой центрических вон, его распределили.
Одна часть была уничтожена под Николаевым, другая под Днепропетровским, еще осталось найти третью часть.
Да, она будет работать. Вопрос, сколько?
Это правда.
Смотрите,
планы нашего Генштаба на американском телевидении. Они знают, куда мы пойдем, как мы будем действовать и что
Но, оказывается, вот прямо сейчас мы должны взять Непропетровск. Послушай.
Мы видим свидетельство того, что российские силы перегруппировываются и готовятся к новому наступлению на Украине.
На этих спутниковых снимках можно увидеть огромный военный конвой 13-километровый, состоящий сотен машин.
Российские силы стремятся получить полный контроль над востоком.
Сокни танков, артиллерии и другая техника направляются на восток, в то время как Россия наращивает там свои войска.
На аналитике говорят, что Россия готовится к полномасштабному наступлению с подконтрольной им территорией на Востоке,
в западном направлении, в сторону Юзюма, Славинска и стратегически важного города Днепропетровск.
По-прежнему продолжается бой за Мариуполь.
Русские борются с тремя очагами сопротивления.
Когда они с ними справятся, вы увидите, что эти силы отправятся сюда,
а те силы, которые находятся у Харькова, пойдут на юг.
потому что то, что они хотят сделать, это окружить украинские силы, которые воюют на Донбассе.
Это передавая напоминает о временах Первой мировой войны.
Я был там несколько лет назад.
Они бы очень хотели получить все это, плюс наземный коридор в Крым.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы предоставить украинцам всё необходимое, как можно скорее.
Прошу вас.
По поводу украинцев, которые сейчас поехали в Европу,
накануне был оскверлен памятник нашему воену-освободителю,
знаменитый, который с девочкой на руках.
Это репто в парке.
Это репто в парке.
Простоявший там 70 лет и даже потомки нацистских преступников,
Их дети, внуки, никогда у них не поднялась рука это сделать, осквернять этот памятник, и он охранялся.
Но они этого не делали, потому что они знали, как относились к детям русские солдаты, которые пришли тогда в Берлин.
Первое, что сделал российский русский комендант, это поиказ и сдал поить всех детей молоком.
И вот этот случай, когда спас девочку солдат, это мой земляк из Кузбаса, Николай Масалов.
Это совершенно документированный случай, когда он под пулями, перед подготовкой, побежал и спас девочку,
а маму, которую, кстати, убили в спину эсэсовцы, потому что она обижала в сторону российских позиций.
То есть все одинаково.
И я сегодня написал через посольство к канцлеру ФРГ Шольцу письмо и напомню ему там в этом письме,
что сотни тысяч детей были уничтожены фашистами на нашей территории.
О том, что из них выкачивали кровь, потому что нужно было для солдат в госпитале немецких фашистских.
Убивали на глазах, сжигали в деревнях и так далее.
знаю русский солдат пришел и спасал их детей. Так вот, опять-таки, сейчас мы видим...
А что вышел, что написали? Я написал вот это все эти факты. Напомнить. А он же сказал, мы сняли
себя уже ответственность. Вот, вот я ему напомню про эту ответственность. Он снял, а мы не сняли. Мы
еще поговорим с ними в судах, в различных. А вот сейчас последние факты. Максим Гойгорьев,
из член общественной палаты нашей,
побывал в Майуполе.
И сейчас он ведет расследование о том,
куда делись дети из Майупольского детского дома.
Как вот фашисты в Великой Отечественной войне
сжигали детей целыми детскими домами,
убивали и расстреливали.
Сейчас пропал целый детский дом,
который вывезен был на территорию Польши.
И поскольку он был вывезен в окружении медиков,
есть такие данные.
Есть, так сказать, в основании полагать,
что это на органы детей продают. Вот как тогда они выкачивали детей кровь, вот сейчас то же самое происходит.
То есть пропал, сейчас никто не может найти и установить связь, а там были какие-то транспарантологи с ними.
То есть творятся самые, что не наесть ужасы, и конечно вот я поддерживаю, обязательно нужно тайбунал, только может быть не в Београде,
потому что это будет немножко партийно выглядеть, нужно выбрать такую международную площадку, это должен быть не наш тайбунал.
это международный должен гигантский со всех сторон там должны индийцы
поехать китайцы латиноамериканцы африканцы все чтоб весь мир это видел
потому что могут сказать что это вот тут вас между собой чек какой-то и вы
судите а мы это не познаем нужно посадить такое жуи присяжных самых лучших
мировых авторитетов которые представители религиозных конфессий
чтобы они все факты эти видели и выносили свой вердикт это не просто
только мы должны одни судить, весь мир должен судить.
Конечно, это очень важно, чтобы достойно было большое международное суд.
Вы сказали по поводу того, что в Европе не очень-то принимают те беженцы,
которые едут, уже стали просто люди просыпаться.
Смотрите, что в Чехии произошло.
Абдукатерские судом подфоровали
Чудо-финалическую самую жизнь Зеленский.
Пусть она дала.
Никуда не уходите.
В срочной новости Министерство обороны России только что заявило,
что нашим вооруженным силам удалось взять село Каменко,
которая находится в Харикарской области.
Каменко считалась одним из самых укрепленных рубежей ВСУ.
на этом направлении, как сообщили в минобороны танковой экипаже, разгромили линии обороны противника,
ведь осложные бои. Брали деревню-каменку, уничтожил минометный расчет, потом подбил танк,
мы стояли на подъеме дороги, внизу была деревня, после деревни шел опять подъем,
в лесополосец заметил противника, сначала наблюдал за ним, увидел там их машину еще с этим
минометом. Когда уже закончились снаряды, с последнего снаряда прицелился и попал,
где сработал у них БК на машине. Реляли по нам, где мы стояли, где мы наступали вот
у деревни, они били эти минометного отсчета. Орден божества на грозиву нашего солдата,
заслуженный и действительно проявляют героизм нашей войны. Буквально через час начнется
встреча президента России Путина и кэнсляра Австрии Нихаммера. Как отмечает австрийская
к переговору будут проходить не в Кремле, я сглазу на огла,
так же сообщается, что после встречи глава Австрии
планирует сделать заявление для международной прессы.
Общих заявлений не планируются, хотя тема обозначена,
напомню, достаточно расплывчета.
То есть обсуждать будут Украину и, возможно, коснуться газовой темой.
Тема. Хорошо.
Мне всякого сомнения встреча может быть полезной,
если наш президент подготовит системную информацию по всем вот этим событиям на Украине,
связанное с неонацистами, связанное с уничтожением мирных граждан с действиями Азова в Мариуполе,
когда расстреливались мирные гуманитарные коридоры
и заложат ему эту информацию для международной общественности.
Нас в меньшей степени интересуют те вторые проблемы,
которые касаются экономики в Европе.
Я абсолютно уверен.
Маша нас волнует.
Или европейская, это точно.
Я говорю про Европу.
И поэтому то, что хотел бы поинтересоваться
или уточнить для себя канцлер Австрии,
может получить в виде ответов,
как платить в рублях,
и что нужно сделать для того,
чтобы Европа просто не уничтожила свою экономику.
Но все же это можно было бы обсудить и по телефону.
Наверное, что-то он привез еще,
кроме рублей.
Не уверен, что он привезет то, что нам сейчас необходимо.
У нас впереди продолжение
военной компании, у нас впереди международный суд, во-первых, его создание и
подготовка для этого материала. Все остальное нас интересует в меньшей степени.
Ну, на самом деле то, что канцлер прилетает в живую в Москву и планируется переговоры
с глазу на глаз, конечно, говорит о том, что будет обсуждаться что-то,
что на этапе обсуждения не предназначено для широкой публики.
Но, наверное, это на сегодняшний день нормально.
Я думаю, что у нас нет ни малейших оснований сомневаться в опыте нашего президента,
который таких переговоров провел уже за свою политическую жизнь, как немало.
Поэтому, наверное, в том объеме, в котором можно будет довести результаты, мы все узнаем буквально через несколько часов, остается подождать.
А вот чтобы мне еще хотелось сказать, возвращаясь к той теме, которую мы уже обсуждали, буквально одну реплику,
Понимаете, кроме того, что Запад ведет сегодня геополитическую войну с Россией,
у меня начинает просыпаться, складываться такое тревожное впечатление,
что в странах Европы, в добавок ко всему, просыпаются реваншистские настроения.
И вот чем больше эти реваншистские настроения будут просыпаться уже в Европе,
мы понимаем, какого рода эти настроения.
Мы понимаем, что они так или иначе спали последние 80 лет.
Вот по мере того, как они будут просыпаться, ситуация также политическая, наверное, будет осложняться.
Куда еще осложняться? Куда еще есть еще куда?
Скоро вернемся, никуда не уходите.
Встреча Главмид проходит в Брюсселии.
Борелли призывает страны члены есть в срочном порядке предоставить оружие Украине, где-то мы это уже слышали.
И самое главное, конечно, через час стоят спреговоры канцлера Австрии и российского президента.
Тема главная очевидная — это Украина совместных заявлений.
И, возможно, даже фото снимков этой встречи не будет встреча пройдет в закрытом режиме.
Весь час смотреть — это были 60 минут.
Всего доброго.
