Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире программа «60 минут».
Итак, президент Турции Эрдаган заявил, что во время
саммета европейского политического сообщества в Праге в октябре
объяснял лидерам Европы, что они неправильно поступают
в отношении Путины.
Более того, Эрдаган выдал инсайд про немецкого канцлера
Шольца, который признался турецким президенту в
личной беседе, якобы мы не знаем, Эрдаган передает,
что изменил свою позицию по России и теперь выступает за поиск с Москвой в общих позиции.
По словам турецкого лейдера, Канцлер уже не такой воинственный,
как раньше, изменил свои отношения к России и выступает за поиск общего языка с Путиным.
Хотелось бы верить.
Пердоган утверждает, что еще месяц назад ушольце было иное отношение к России.
Если честно, удивительно мало, пока еще европейские экономические локомотив,
в Германии стремительно катятся, где индустриализация.
В октябре был зафиксирован столетний рекорд по инфляции
1160%, зима приближается, так что ждем шольца в Кремле
в следующем месяце или декабре, в Инбаре.
Также Иртаган сообщил новостью возвращения России
в зерновую сделку.
Для России это означает выход нашей российской
агропродукции на рынке.
На первом этапе нашу сельхоз-продукцию получат самолисту данные джибути.
Но помимо зерна есть и другой стратегически важный для Европы ресурс — российские удобрения.
С ними пока до конца не ест.
Еще Турция рассматривает помощь России в строительстве Третьей АЭС.
По словам турецкого лидера, он уже обсуждал с Путиным строительство еще одной атомной электростанции в Синопель.
Когда у турецкого президента спросили, как ему удалось уговорить Путина на возобновление зерновой сделки,
Эрдоган ответил, что сначала расскажет об этом Байдену, потом всем остальным.
Запад расценивает возобновление зерновой сделки как прекращение противостояния, которое угрожало мировым голодам.
Лицемера.
Президент Эрдаган пообщался с прессой после встречи
с представителями партии справедливости и развития.
Вот что он ответил на вопрос «как преодолеть сложивший
кризис?».
Президент сказал «сначала я поговорю с Байденом,
а потом расскажу вам».
Очевидно, что у Эрдаганы и президента США Джо Байдена
должна состояться встреча.
По словам нашего главы, сначала он побеседует с
с Байдоном о зерновой сделке, а затем уже более детально
сообщит о решении широкой публике.
По поводу зерновой сделки?
Оставьте это мне, сначала я расскажу об этом президенту
США, Байдену, а потом вам.
Эрддоган снова стал мировым игроком, он гордился
тем, что у него хорошие отношения не только с Владимиром
Путиным, но и с украинским президентом Зеленским.
Это сделало его по сути уникальной фигурой и то,
что он, по-видимому, снова вернул русских на истинный
Путь сделки по зерну является тому подтверждением.
Но Ирдаган всегда настаивал на том, что он не может применить
западные санкции и оставаться равноправным игроком,
а его роль в том, чтобы вернуть русских на путь зерновой
сделки, в этом и есть весь посыл.
«Наш президент регулярно разговаривает с президентом
Путиным и Зеленским и советует обеим сторонам по возможности
снизить градус напряженности.
Я знаю, что это звучит немного наивно, учитывая обстоятельства
войны, но наша оценка такова, что именно наш президент
обещал обоим лидерам в своих различных телефонных
разговорах, включая вчерашний звонок президенту Путину
и сегодняшний разговор с президентом Теленский,
что здесь нет никакого действительно военного прорыва.
И похоже, что какая-либо из сторон может держать решающую
победу на полигуэ.
Чем дольше будет продолжаться эта война, тем больше может
быть терактов, различные тактики, различные бомбортировки
и тому подобное.
Но все они в конечном итоге приведут к большим разрушениям
и потерям для обеих сторон.
Мы говорим о необходимости вернуться за стол переговоров,
но за это время будет еще много человеческих жертв,
возможно ядерная угроза.
Наш президент снова поднимал этот вопрос с обоими лидерами.
Когда ставки так высоки, я думаю, это действительно важно.
Не только для нашего президента, но и для других мировых лидеров
принять более реалистичный подход и оценку происходящего.
Именно об этом президент Ардаган говорил президенту Путину
и президенту Зеленскому.
Держитесь подальше от всего ядерного, химического,
но также попытайтесь найти способ дипломатического
решения.
Вот наша позиция.
«Дипломатия лидеров имеет решающее значение для
решения проблем.
Даже канцлер Германии Шольц месяц назад занимал
совершенно иную позицию в отношении Путина, а теперь
изменил свою позицию в отношении России, выступая
за поиск общего языка.
С кем бы я ни говорил, в Праге все высказываются против, господина Путина.
С того момента, как Россия начала свое жестокое нападение на Украину,
Европа вступила в новую фазу нашей истории.
И сегодня 44 европейских лидеры собираются вместе,
чтобы разобраться, как построить новую структуру безопасности в Европе.
Это должно быть сделано без России.
Не потому, что мы не хотим, чтобы Россия была частью Европы,
но потому, что русский Путин вывел страну из европейского общества.
Я говорил им, вы поступаете неправильно.
Стали бы вы, как лидер, терпеть, если бы на вас напали таким образом.
Я бы тоже не стал, если бы это случилось со мной.
Вот что делает господин Путин.
Теперь на фронт Российской армии продолжает наступление
на угледарском направлении, прямо сейчас идет зачистка Павловки.
Там продолжаются бои в застройке.
Штурмовики первого корпуса ДНР пытаются установить контроль на северные окраины села.
Также идут бои в районе Новомихайловки и Трасы на Угледар.
А вот на Херсонском направлении наступают в ССУ.
На каноне украинские боевики пытались прощупывать фронт почти на всех направлениях.
Ночью противник пытался действовать под Бориславом в районе населенных пунктов Ищенко,
Брус-Скинская, Суханова и Пятихатки.
В результате атак ВСУ не добились никаких результатов.
Российские подразделения смогли нанести точный удар
по радиолокционной станции наведения и цели указания
зенитного комплекса С-300.
Кроме РЛС, армейцы смогли поймать довольно редкого
немецкого зверя – самоходную гаубицу ПЦХ-2000.
Пропагандисты британского Sky News решили отправиться прямо
в окопы к ВСУ под Херсон, чтобы своими глазами убедиться,
что русские совсем рядом и никуда не ушли.
А вот ВСУ живут в тесных окопах, прячутся от обстрелов в земляных дырах,
потому что русская артиллерия наносит удары по наступающим силам ежедневно.
Бьют наши боги войны из всех калибров.
Украинские спецназовцы сообщили британцам,
что под Херсоном в ССУ приходится иметь дело с сученскими бойцами из спецназа Ахмат.
И, по словам британцев, после встречи с ними в ССУ-шнике выглядят поддавленными.
Правда, долгого разговора у британских пропагандистов с украинскими неонацистами не случилось.
Под конец дня начинается обстрел и пришлось срочно эвакуироваться в Киев.
Эта территория имеет решающее значение, так как это проход в город Херсон, столицу региона и военный приз.
Российские силы сейчас находятся в том направлении, местность открытая и есть ощущение, что тебя видно.
Это украинское линия фронта примерно в 30 километрах от окраины города и Наст.
Повезли посмотреть на войска, которые живут и воюют в окопах и туннелях, тянущихся на мили.
Слип. Вот здесь ты спишь. Понятно.
Александр говорит, что укрытие ему необходимо.
По этой позиции дают каждый день.
Каждый день обстрелы и танки, именометы, малый и крупный калибр, к Сау.
Мы нашли Вадима и Анатолия, занимающих этот пост.
Их глаза были устремлены на горизонт.
Зима приближается, становится все тяжелее, не так ли?
Здесь все как в Первую мировую войну.
Все очень компактно, даже вызывает глостропобию.
Люди спят в дырах, в стена.
Они забиваются в маленькие коморки,
Когда люди говорят о жизни, в тесных помещениях — это хороший тому пример.
В конце недлубоких окопов мы нашли пару пулеметчиков.
Один сказал, что они столкнулись с войсками из российского региона Чечня.
Стало смиркаться, и нам сказали возвращаться.
Приказ отдан не случайно.
Начали с обстрелы всей местности, в полях поднимаются тучи пыли.
Я думаю, для этих ребят ночь будет длиннее.
Сегодня в Херсонской области завершилась эвакуация справа берега Днепра,
а также ограниченное пресечение реки для гражданских автомобилей и судов.
Но террористов из УСУ это не останавливает, поэтому в очередной раз сегодня был обстрелен мирный Херсон.
При этом Украина не оставляет попыток заполучить немецкую технику для своих нуж,
терять чувство юмора во время войны, по мнению министерства обороны Украины, никак нельзя.
как нельзя. Именно в фитере они и показывают, как-то делается в своем последнем видеобращении.
ВСУ смешивает рекламу немецкого пультового клипа с просьбой поставки к оружию.
С Макроном и Сау Цезарь это уже сработало. Однако немцы не торопятся передавать в краине
хваленные леопарды под предлогом того, что ни одна страна в ЕС так и не передала им военной
помощь в виде основных боевых танков.
В выпущенном видеоролике в СОУ рекламируют свои
немногочисленные успехи на поля боя,
вас торгаясь и благодаря Германию за поставленные
зенитки супергепарт, как их величают от всего сердца.
Поставки оружия из Германии вызывают споры долгое время
в правительстве Германии колебалась с поставками
тяжелой техники, в то же время среди прочего были
предоставлены 30 зенитных танков гепарт, 10 бронированных
певакционных машин и системы ПВО RST SLM.
Этот видеоролик был опубликован в твиттере на официальной
страничке Министерства обороны Украины.
Супергепарт, суперзащита, суперпростьба.
Послание в СОУ для Германии весьма очевидно, так
еще и по мотивам всем известной песни.
Такое юмористическое требование продолжит поставки оружия
из Германии.
Это далеко не первое пропагандистское видео с начала войны с помощью которых
Украина выпрашивает западное оружие.
Современной музыкой и забавными комментариями в ССУ задает
тон современной рекламе о собственной армии.
Многие ролики становятся буквально вирусными, так
работают украинская пропаганда, при этом послание всем
странам весьма и весьма очевидна, нужно больше оружия.
С несколько измененным хитом «Зупер Гайль» украинский
и военные просят у Германии боевые танки «Леопард».
Фотографии уже поставлены «Зенитных орудий», «Гепард»
и «Иристе», получивших название «Супер-Гепард» и «Супер-Ирис»
были вставлены в видеоклип.
С ними у нас уже есть супер-защита, как они говорят.
Но затем появляются сцены «Супер-Леопарда» в действии
в сочетании с «Супер-пожалуйста».
В конце написано «Спасибо, Германия».
Правительство Германии до сих пор отказывалось
поставлять основные боевые танки «Леопард» и боевые
машины «Пехоты Мардер», указывая на то, что ни один
другой партнер не предоставил Украине такие современные
западные танки.
ВСУ надеется на танки этих типов, что позволит им
быстрее освободить оккупированные территории.
Чтобы привлечь внимание и помощь международного
сообщества, украинское руководство в значительной
степени полагается на социальной сети.
Мемы и видеофрагменты часто носят юмористический
характер, несмотря на серьезность военной ситуации.
Ну а в США теперь уверена, что северная Корея тайно
поставляет России боеприпасы.
То есть страшилка с Ираном, который якобы поставляет
дроны и баллистические ракеты уже не работают. При этом еще в сентябре Белый дом утверждал, что работа над сделкой
между Пхиняном и Москвой только ведется и то хайли лайкли, теперь американцы, теперь американцы говорят,
что поставки уже начались. Северокорейские заряды для артиллерии тайно въехали в Россию,
правда, дошли ли они до мест назначения, то есть на фронт США пока не знают. Доказательств,
как всегда, американцы не предоставлено рассказали, что объем боеприпасов цитата
существенный. Как Москва оплатила эти мифические поставки, то уже пока не понятно.
Срочные новости Белый Дом обвиняет Северную Корею в тайных поставках артиллерийских
снарядов России. Официальные лица говорят, что Кореи маскируют эти поставки таким образом,
чтобы было похоже, что эти снаряды идут якобы на ближний Восток и Северную Африку. А на самом
в самом деле они льдут в Россию.
Согласно официальному представителю Белого Дома по вопросу
национальной безопасности Джону Кирби, у Вашингтона есть
информация, которая указывает на то, что Северная Корея
поставляет большое количество артеилитских снарядов России,
в которой та может использовать в ходе своей агрессии на Украине.
Во время своему выступления по видеосвязи Кирби сказал,
что несмотря на то, что Пхинян официально отрицает
свое стремление поставлять вооружение России, Пхинян на самом деле
в самом деле поставлял существенное количество своих артиллерийских снарядов России,
которые она использует в своей войне на Украине.
Официальный представитель госдепартамента США Нед Прайс также присоединился к заявлению Кирби.
Кендер скрытно помогает российской войне на Украине путём поставок значительного количества артиллерийских снарядов,
намеренно скрывает конечные пункты назначения таких грузов, выдавая их за страны на Ближнем Востоке или в Северной Африке.
Мы уже говорили о том, что для продолжения своего
жестокого нападения на Украину, России необходимо обращаться
к ресурсам, которые находятся за ее пределами.
Мы говорим об этом в контексте иранских беспилотников,
в контексте возможных поставок иранам своих баллистических
ракет России.
Сейчас, когда речь идет о поставках артиллерийских
снарядов России со стороны КНДР, мы говорим об этом очень
конкретно и предметно.
Мы используем и будем использовать все имеющиеся в нашем арсенале средств для того,
чтобы противодействовать поставкам иеранских вооружений в Россию.
То же самое мы будем делать и в случае с поставками вооружений России из КНДР.
У нас есть санкции, которые мы можем вести.
Мы также будем рассматривать дополнительные инструменты и задействовать наше дополнительное полномочие.
Кейнедэр очередная цель абсурдных обвинений Запада в том, что кто-то хайли лайкли вооружает Россию.
Мне забывают западные страны о своих претензиях к Ирану, вслед за Евросоюзом санкции против Тиги Рана,
за приписываемые ему по ставке России беспилотников Фила Швейцаря.
Главами этого Украины Кулева похвастался, что Киев под дипломатическим каналом предупредил Иран о последствиях за помощь Москве.
Кулеба обещал, что Украина, цитата, будет безжалостно.
То есть, видимо, отберет визы у еще оставшихся в стране иранских студентов.
Вашингтон же пытается вбить клин между дружественными Россией, Теграном и Риядом.
Американские СМИ вбросили фейк о том, что Саудовская Аравия якобы передала США
развед данные о неизбежной атаке с стороны Ирана.
В Белом доме и Госдепи утверждают обеспокоены они картина и угрозы.
Говорят, что опасность атаки все еще сохраняется.
Иран опроверг вброс.
Представитель Мит Ирана заявил, что у страны нет на мире
ненападать на Саудовскую Аравию и назвал сообщение об этом
безосновательными обвинениями.
Лидер Ирана Хаминьи указал, что США имеют отношение
к большинству событий, которые вредят Тегерану.
Отметил, что Америка теряет свои мощи и мир,
приближается к установлению нового порядка,
в котором США будут изолированы.
Кроме того, Хоминии сказал, что люди,
полагающие, что США нельзя причинить вред, ошибаются.
Господин президент, как долго вы планируете держать
американский солдат в Польше и в других странах НАТО?
Они будут там еще долго!
Вениктор национальной обороны Польши Мариуш Блашчак
объявил о том, что на польской российской границе,
рядом с Калининградской областью, будет построен забор.
Строительство будет завершено к середине следующего года
и будет стоить свыше 350 миллионов злотых.
«Я решу принять меры по усилению части поиска границы,
которая проходит рядом с Калининградской областью.
Забур будет высотой 2,5 метра, он будет представлять
из себя три ряда колючей проволоки».
«На данный момент ситуация на границе с Россией стабильно
и спокойная.
Мы постоянно наблюдаем за происходящим на границе.
Если возникнет необходимость в дополнительных мерах,
Постройка забора должна еще сильнее изолировать западную границу Польша.
Забор на границе с Россией будет построен с учетом опыта строительства такого же сооружения на границе с Белоруссией.
Мы не можем сидеть и ждать, пока что-то случится.
Если надо будет ввести военное положение, мы это сделаем.
Если нужно построить забор, вроде того, что находится на границе с Белоруссией, мы его построим.
Согласно экспертом, атаки направленные против Польши нацелены на ослабление солдат Украины,
которые сражаются за независимость своей страны.
Идея заключается в том, чтобы оказывать миграционное давление на Польшу с трех направлений.
Это естественный поток беженцев из Украины и два искусственных,
которые создают две враждебные силы в лице России и Белоруссии.
Временное заграждение будет состоять из трех рядов колючей проволоки,
и проволоки 3 метра в ширину и 2,5 высоту.
Также будет установлена электронная система слежения,
которая поможет наблюдать за происходящим на границе Польша
с Калининградской областью.
После заявления Москвы о причастности Лондона на катаке Украины
на корабле «Все в Астополе» и «Тиракту» на «Северных потоках»
посла Великобритании в России Дебору Бронерт.
Сегодня вызвали наковёр в МИД.
И приёма британского дипломата был горячий у здания МИДа Дебору Бронерт.
Смотрите, встретили несколько десятков человек с плакатами и лозунгами
«Британия, страна, террорист».
В Лондоне свою причастность к терактам напреца глава совбез России Патрушев заявил,
что отправленная трасс-сообщения Блинкина все сделана,
подтверждает участие Британии в теракте на северных потоках.
Также Патрушев добавил, что США и Британия вербуют международных террористов
с целью их переброски для участия в боевых действиях на стороне киевского режима.
Но сейчас новому премьеру в Британии Риши Сунака уже начинают грозить отставкой.
Деллиэкспресс сообщает, что глубоко несчастные депутаты от правых партий уже готовят письма с просьбой Вотуми недоверие.
Все-таки традиция есть, особенно в доброй старой Англии. Сунак уже третий премьер за год.
Тем не менее, все камни по-прежнему летят в Листрас.
Огромное чучело танкистки собираются с песнями, плясками и народными гуляниями
сжечь в ночь на 5 ноября.
Эта традиция в честь годовщины знаменитого порохового заговора Гайя Фокса.
В Англии принято сжигать на огромных кострах чучело
главного заговорщика и предателя интересов народа этого года.
Но вот в городе Эденбридж, вместо него сожгут лист трасс.
Образ трасс художник дополнил салатом латук
и рисунком главного кота «Даунинг Стрит» по имени Ларри.
Конечно, каждый развлекается, как может, но кота-то за что?
«Зелестрас» проголосовали люди, мы всегда спрашиваем людей,
кого бы они предпочли увидеть в виде гигантского чучела.
В этом году совсем хаосом, который происходил в этом году,
ее правительство упало буквально в считанные дни,
прежде чем она покинула «Даунинг Стрит».
У нее было много соперников, но в конце она сделала все возможное,
чтобы стать нашим Чучелом, и она получила эту роль.
Бывший премьер-министр листра со смеющимся салатом на
плече была представлена обществом костра Эден-Бриджа,
как знаменитый гай-фокс этого года.
Чучело высотой 36 футов сжимает картонную коробку, в которой
лежит обходной лист и копия книги рекордов Гиннеса,
как отсылка на ее рекорд, как премьер-министра с
самым коротким сроком, покинувшую свой пост спустя 49 дней.
коробке также лежит копия ее мини-бюджета.
Красная кепка сделаем Британию снова великой футболка
с лозунгом.
Я боец, а не тряпка, и чек на 115 тысяч фунтов стерлингов,
что является отсылкой в бессрочному финансированию,
которое предоставляется бывшим премьер-министром.
Плачущая смеха салат на ее плече – это отсылка к
прямой трансляции салата, проводимой Daily Star, которая
предположила, что овощ продержится дольше, чем листь раз
на своем посту.
знаменитый гай Эден Бриджа стал изюминкой сезона «Костро».
Другими общественными деятелями, которых выставляли таким образом на посмешище,
были Джон Беркоу, Борис Джонсон, Харви Вайнштейн и Дональд Трамп.
Соединенные штаты не на шутку с тревожным потенциальным комплектом
между Ираном и Саудовской Аравии после того, как Тегеран предпринял массированную атаку
ракетами и ударными беспилотниками по объектам в Северном Ираке.
Американским военным в регионе даже пришлось поднять в воздух истребитель,
чтобы сбить БПЛА, который, по их словам,
направлялся прямиком к военной базе США.
Пиран после своей атаки выпустил воинственный видеоролик,
в котором обещают буквально засыпать своими дронами,
комикадзами, врагов для защиты своих интересов.
Предупреждая в конце, мы идем за вами.
Главные вопросы окажут ли США полноценную поддержку
своему давнему союзнику на Ближнем Востоке,
учитывая, что отношения между Эриядом и Вашингтоном дали трещину.
Белый и Дому с Тами Недо Прайс сообщают, что отношения остаются на прежнем уровне.
Администрация Байдена будет и дальше предоставлять саудитам оружие и разведданные,
готовы без колебаний действовать в защиту своих американских интересов в регионе.
Точники CBS News сообщают, что Иран планирует атаковать нефтяную инфраструктуру Саудовской Аравии,
поскольку Тегеран уверен, что саудиты связаны с продолжающимися протестами.
Саудовская Аравия находится в состоянии повышенной готовности.
У Эррияда есть основание полагать, что Иран может совершить нападение.
Даже Соединенные Штаты считают эти утверждения правдоподобными.
О чем беспокоится Эррият?
Фициально Саудовская Аравия не раскрыла подробностей,
но появились некоторые сообщения,
в которых говорится, что Эррият располагает достоверной информацией о планах Ирана,
в которых Саудовская Аравия и авиабазовы Раки являются возможными целями.
атаки могут произойти в течение 48 часов.
Напряженность в регионах уже была высока в сентябре.
Иран нанес серию авиаударов, десятками баллистических ракет
и ударных беспилотных летательных аппаратов.
Они были нацелены на север Ирака.
В одном из случаев американские силы в Ираке
были вынуждены нанести ответный удар.
Они обнаружили беспилотник, который, казалось,
направляется к базе США.
Американские силы подняли воздух истребитель.
Саудовская Аравия заявляет, что тот же район может снова стать мишенью.
И это привлекло внимание Америки к своей разведке.
Для США это будет нелегко.
Связь администрации Байдена с королевством остаются напряжёнными.
Теперь Америка обязалась действовать, если королевство
столкнётся с нападением.
Но насколько далеко готова зайти администрация Байдена?
Реакция США на текущую ситуацию определит будущую траекторию
их взаимодействия с Саудовской Аравией.
Вы знаете, что отношения между США и Саудовской Аравией,
особенно с действующей администрацией, несколько пошатнулись.
То это всё ещё хорошее отношение,
когда это касается предоставления разведданных, продажа оружия и так далее.
Но я удивляюсь этому предупреждению,
что Саудовская Аравия уведомила США от такого рода изменения.
Всё то, о чём мы читаем в прессе, правильно?
Это всё пройдёт, все вещи, которые мы читаем в прессе, правильно?
Я думаю, что во многих отношениях это так и есть.
Когда вы переходите к фундаментальным отношениям безопасности,
во многих отношениях.
Это во многом заменяет зубовный скрежет.
Похоже, это касается нефтяной политики прав человека
и других вопросов.
«Если у вас больше информации о надвигающейся угрозе
со стороны Исламской Республики против Саудовской
Аравии, о которых мы слышали вчера.
«Я не в том положении, чтобы выходить за рамки того,
что мы сказали вчера.
Вчера мы сказали, что обеспокоены, картины угрозы.
Мы остаемся, как и вчера.
В тесном контакте с саудитами, также по военным, дипломатическим и разведывательным каналам.
Послания, которые мы посылали, как в этом контексте, так и последовательно на протяжении всей работы этой администрации,
заключаются в том, что мы без колебаний будем действовать в защиту наших интересов и наших партнеров в регионе.
Да, страшный ролик, и действительно американцы умеют разжигать.
Видите, Украину разожгли, пытаются у дитов саранцами разжечь.
В Южной Корее проводят учения, Ким отвечает.
Молодцы, молодцы, в кавычках.
Давайте перенесемся на Херсонское направление.
Михаил Андроник, там работает наш военный корреспондент.
Здравствуйте.
Снова удары по гражданской инфраструктуре, по переправе, по самому городу.
Ждем от вас подробности.
Продолжаются удары.
как по переправе, по паромной переправе, которая сейчас используется в том числе для эвакуации жителей Херсона.
На правый берег у тех, у кого есть свой личный автотранспорт, она работает сейчас практически в круглосуточном режиме
и вот только за последние два дня было выпущено около трех десятков ракет по этой переправе.
и по самому мосту Антоновскому. Кроме этого, наносятся удары по городу и по городам Херсонской области.
Сегодня вот с рана утром был нанесён удар по администрации Голой Пристани.
Вот здания практически полностью разрушена. Это уже правобережная часть Херсонской области.
Как обстановка в области в целом закончена ли строительство
фортификционных сооружений? Знаем, что берега Днепра куда
эвакуироваться, люди укрепляются бетоном, роваются траншеи, окопы?
Укрепляются не только берега, создается эшелонированная
линия обороны, то есть даже несколько линий обороны по всей
Херцонской области, от начиная Днепра заканчивая практически границы с Крымом,
то есть возводятся такие укрепрайоны настоящие, это все делается причем очень быстро.
Я думаю, что в ближайшие дни у нас будет возможность уже показать это, то есть зрителям
показать, как это все строится там и противотанковые рвы и траншеи, окопы,
укрепрайоны, противотанковые специальные сооружения, долговременные огневые точки,
бетонные, ввезут бетонные конструкции из Крыма. Такое очень очень масштабное, очень масштабное
Знаем, что предприняты в ССУ ночью и утром попытки прорыва по всему херсонскому направлению. Каковы результаты?
Это даже не попытки прорыва были. Таких серьезных попыток прорыва уже достаточно давно не было.
Оборону держат вооруженные силы России. Вгрызлись буквально в землю.
буквально в землю, потому что ну и серьезных попыток прорыва не было, они последние из них
закончились очень серьезными потерями для ВСУ, и они их больше не предпринимают, но продолжают
прощупывать оборону потихоньку, небольшими группами искать какие-то, может быть, бреши,
лазейки. Наша артиллерия тоже работают, во-первых, разведчики, работают беспилотные авиации,
Очень активное, огромное количество беспилотников поступило в войска буквально за последнее время.
Это как разведывательные беспилотники, так и беспилотники Камикадзе, Купа, Лонцет.
Работа идет круглосуточно, любые перемещения противника сразу же засекаются и, соответственно, эти группы уничтожаются.
Спасибо вам большое, Михаил Андроник.
Наш военкорр работает на Херсонском направлении, был с нами на прямой связи.
Игорь Юрьевич.
Я помню, когда мы здесь в программе 60 минут обсуждали предстоящие назначения, возможно, ли страст на должность премьера министра Великобритании,
ну, было высказано мысль, что таким персонам место не в политике, а на кухне.
И это не политическая кухня.
что ли страст по своим умственным интеллектуальным способностям не может выполнять обязанности премьер-министра Великобритании,
что по своей ментальности это хабалка.
Кстати говоря, это термин британская СМИ, которые подняли вой после того нашего памятного эфира во всех крупнейших таблоидах,
и даже в The Telegraph вышли вот статьи, где нас обвиняли в сексизме,
в воскорблении листрас, и расшифровывали слово «хабалка» как «ведьма, торгующая в рыбном ряду».
И вот сегодня мы видим закономерный конец политической карьеры листрас,
публичное сожжение её гигантского чучела.
Британский народ фактически отправляет листрас на кухню вместе с этим салатом,
который выглядит более свежим, чем сама бывший пример министр Великобритании.
Ну и с прекрасным жалованием, Игорь Юрьевич.
А вот это, кстати говоря, опять же вопрос к Британским профсоюзам.
Выходите на улицу Лондона, глазга других крупных британских городов.
требуйте, чтобы правительство Великобритании лишило ли страст, ввиду ее никчемности вот этих бонусов,
которые выглядят просто оскорбительными, на фоне того, как Британия все глубже и глубже
погружается в бедность, а народ страдает, и многие будут замерзать и не доедать, а здесь такой шик.
Чему все это я говорю? Не для того, чтобы поглумиться или доказать, что вот мы были правы и так все
Мы говорим про другое, что нам не нужны ложные авторитеты.
Мы как-то привыкли все время, знаете, королевская семья, Великое Британие.
На самом деле, обычная страна с такими неадекватными персонажами.
И наш политический анализ оказался правильным, верным относительно того,
что судьба вот этого человека была предсказана нами в программе 60 минут.
60 минут заранее и сейчас мы видим публичное аутодафе как в средние века это кстати говоря и сожжение европейской
европейской либеральной политики и сожжение
того что они называют
демократии потому что никакой демократии нет достаточно тоталитарные страны
кто-то сам управляется кем-то управляет из вне но самое главное что мы должны понять что
что это не авторитет и нам, и оглядывая нас на них, мы не должны.
И вызов британской послицы, которая на шикарном красном авто
прибыла на Смоленскую площадь, получила, я надеюсь, хорошее русский втык
дипломатический, и поехала назад информировать в хорен офис о том, что ей было высказано.
Это тоже хорошо. Нам нужна жесткая дипломатия, не дипломатия уступок,
И мне дипломатия поиска каких-то партнерских отношений их больше не будет.
В ближайшие десятилетия будет жёсткая конфронтация.
И мы должны вести себя, пока у нас есть дипломатические отношения со странами Евросоюза,
ну или с Великобритании, которая оттуда вышла,
должна быть именно такая силовая наступательная демократия.
Не надо стесняться, не надо думать, а что она сподумает, она сподумает то, что мы есть.
Дипломатия в духе Андрея Андреевича Громыка,
которая сегодня реализуется нынешним министром иностранных дел в Сергею Викторовичем Лавровым.
По мне так это хорошо.
Ну, не могу не сказать еще несколько слов по поводу Ардагана.
Особенно вот эта фраза «сам бы напал на Украину».
Ну, как говорится, welcome.
А на самом деле мы понимаем, что Ардагана впереди очень сложная ситуация, выборы в следующем году.
Ему надо побеждать, ему надо демонстрировать турецкому народу свои успехи в области политики, дипломатии, экономики.
И, конечно, сотрудничество с Россией серьезным образом укрепляет политические позиции Эрдогана внутри страны и ослабляет его политических противников.
Вместе с тем этот достаточно сложный партнер, но в данном случае мы исходим из той оценки,
который дает вердогану Владимир Путин,
который опирается, разумеется, не на личные симпатии или антипатии,
а на аналитические материалы, которые докладывают из спецслужбы,
и МИД, и Министерство обороны,
и в целом наш тот пул ведомств,
который обеспечивает принятие правильных внешнеполитических решений
уже на финальном уровне, на уровне президента России.
Будем работать, но я абсолютно убежден,
что при создании газового хаба, при строительстве второй АЭС
мы должны все-таки иметь контрольный пакет во всех тех проектах экономических,
которые будем реализовывать с Турцией.
Сегодня Рдаган, завтра, возможно, придут другие политики,
а эти проекты, которые мы реализуем с Турцией, они на десятилетия вперед.
И защита наших экономических интересов – это абсолютно приоритет.
Ну и в заключении по поводу Северной Кореи.
Конечно, вот эти все вбросы, что мы там уже начали в Северной Кореи покупать снаряды, это глупость.
У нас достаточно хорошо работает промышленность общих вооружений и снарядного голода, как такового мы не испытываем.
Другое дело, что надо наращивать выпускы гаубиц и высокоточных артиллерийских систем и ударных беспилотников.
Но основа нашего оборона промышленного комплекса вполне способна решать все возникающие проблемы.
А что касается Северной Кореи, посмотрите, кто стоит сегодня на трибунах торжественных парадов в Пхиньяне вместе с товарищем Кимом.
Две фигуры — это Маршал Пак, Чон Чхон и Маршал Ли Бен Чхор.
Еще пять лет назад они были обычными генерал-майорами.
И вот буквально за четыре-пять лет стали маршалами.
Это люди, которые внесли решающий вклад в северокорейскую ракетно-ядерную программу.
И, конечно, северная Корея сегодня главное — это защищать свой суверентет, развивать свои ракетные возможности.
Ну и, конечно, знаете, при всей любви к нам американской пропаганды не надо нас ставить на уровень страны,
которая покупает и критически зависит от поставок северокорейских снарядов.
Во-первых, плечо очень большое, мягко говоря.
Далековато, да.
Далековато.
А во-вторых, наша промышленность сама способна справиться со всеми возникающими проблемами для обеспечения успехов
успехов специального иноперации.
В выполнении украинской части зерновой сделки ваза
обновлено, но результаты по разблокировке и экспорта
российских удобрений зерна нет.
Только что заявил Лавров Дмитрий Иванович.
Эффективность аналитики заключается в том, что можно
назвать конкретно срок, когда кто уйдет.
Вот, собственно говоря, желает хотя бы год.
Вот, то же самое касается и военной части, соответственно
экономически все остальное. То, что как бы удобрения, как остались в портах,
с блокированиям там останутся, естественно, вынаговалось здесь. Никаких
естественных неожиданностей надеюсь ни для кого в этом нет. Просто потому, что
ближайшие недели, скорее всего, никто не разблокирует.
Что касается Великобритании, соответственно, сегодня, я конкретно
Я скажу, когда сегодня будет повышать ставку Банк Англии впервые на 0,75.
По темпам роста это самый высокий скачок со знаменитого черной среды.
В Великобритании она тоже есть. Это 1992 год.
Это было очень весело.
Ну, очень страшно, на самом деле. У них ставка выросла с 10 до 12, потом до 15.
Считается, самым самым, это как на шагу.
Вот, соответствую.
Так вот, сегодня это повышение оценит не только листрадство или что-то такое,
а примерно 1,5 миллиона домохозяйств за одну минуту сразу же оценит.
Почему? Потому что повышение заставки приводит к тому, что средняя стоимость ипотеки в Великобритании составляет 200 тысяч евро.
200 тысяч фунтов в Терлингах, естественно.
При нынешнем повышении у них единомоментно стоимость выплат вырастет на тысячу фунтов.
В год или вместе?
В год.
Единомоментно.
Только за одной составляющую.
Это при всём, при том, что в целом,
уже, соответственно, рост ставок
выше, чем люди себе могут себе позволить.
Я напоминаю примеры о том, что происходит.
У нас ипотека не то, которые люди держат,
а то, которые берут.
Она упала на 30%.
На треть за год.
Причём на 40% именно в районе Лондона.
Прежде всего, это юго-восточная часть.
точная часть Великобритании, самая густоселенная.
Так вот, с этой точки зрения, конечно, это люди почувствуют
сразу, эти решения, они чувствуют сразу, они сразу же их
чувствуют в своем кошельке, они знают цену, на самом
деле конфликта, они знают цену того, что сейчас происходит.
Каждый день, если нам кажется, что это гипетическая
ситуация, она выражается в конкретных цифрах, мы
точно знаем, как это сказывается на занятости, то есть какое
количество людей теряет работу ежемесячно, это известное,
можно будет спрогнозировать.
Поэтому, с этой точки зрения, все эти заявления, которые
Это, на самом деле, очень-очень большая проблема для людей, кто там находится.
Представить, что такое, например, соответственно, повышать ставки до такого уровня,
которое было, например, 30 лет назад.
То есть многие поколения-то, в принципе, не застали.
Они никогда не жили в такой ситуации. От слова вообще.
Они к этому не готовы. От слова совсем.
А мы готовы, потому что жили?
Нет, а мы тоже к этому не готовы.
У нас тоже, знаете, инфляция болтается, вот четырех до двенадцати.
Ставка по эпотеке еще в прошлом году, по запрошлом была 7%, сейчас опять снова 10%, но хорошо, что есть рельготная эпотека.
Я напоминаю, что вообще-то ставка по эпотеке весной этого года на 20% была ни разу не 7%, поэтому с этой точки зрения, как бы, это проблемный составляющий.
Весной этого года, конечно, не 7%, 10% это сейчас, когда устаканился, но два года назад, полтора она была 7, 7,3%.
Ну, у нас ситуация была немножко полуна.
Ниже, чем в Америке сейчас.
Сейчас очень много, что в Америке выше, потому что, естественно,
процентная ставка, они 5% уходит свои добавить туда,
пипотеку, все у вас больше семи по-любому будет.
По-любому в декабрену будет больше семи.
Это по определению.
Вопрос заключается в другом, в том, что это очень серьезное давление.
И мы, прежде всего, должны понимать, что для нас сейчас важно
и как на нас это будет влиять.
Мы прекрасно понимаем, как вынговали до этого, весной еще говорили,
что у нас будет, соответственно, первого уровня, естественно, занятости.
Это лето, второе уровень занятости это осень.
Сейчас происходит большое освобождение людей, безработица, то беш, четыре и девять.
Соответственно, наша основная задача сейчас, прежде всего, если помимо задач, которую мы там дополнять необходимо закрывать наши летние особенности,
нам необходимо прежде всего эту часть удержать занятость. Это самое важное сейчас может быть.
Особенно с учетом того, что сейчас компании, которые думали, что это как бы все в короткую, начнут выходить в долгую.
А это сейчас происходит, соответственно, в каком случае спальцвагин,
в каком случае хоккепеллитон, который в Румыне переезжает,
нокен, точнее, нокен-тайпс, вот и так далее и подобное.
Сейчас вот эту занятость важно удержать, это сейчас самое важное.
В игре, в противостоянии, нас, соответственно, на ослабление,
важнейшим фактором, являются, соответственно, ключевые элементы экономики,
например, что социально ориентированное, составляющее.
Поэтому это сейчас крайне важно удерживать.
Что с этой точки зрения важно?
Вчера было повышение ставки соответствов ФРС. На 0,75 сказали, насколько произошло, как сказали, в видим, которое сказали.
Сегодня, на 0,75 соответствовательство ставки в Британии, почему это важно?
Потому что в результате у вас с рынка начинает резко вытаскиваться, выкачиваться.
Различный составляющий сейчас будет колоссальный удар в рецессию и в занятость.
Вот в ближайшее месяство.
Давайте объясним просто нашим насогражданам, что мы все, наверное, ипотечники привыкли к тому,
У нас не плавающая ставка.
В России, да, ставка фиксированная на весь кредит.
Нас по законе нельзя ни отнять.
В Америке и вероятно в Великобритании, в Америке точно очень популярный кредит,
когда ты берешь по низкой ставке, но тебе говорят в зависимости от того,
как будет меняться экономическая ситуация, ставка может или и падать,
что привлекательно для заемщика, или расти.
Я лично встречал таких заемщиков во время 2008 года, которые вынуждены были с детьми в Детройте выезжать из своих квартир.
Потому что единомоментом в 2008 году этот кредит дорожал так, что они не могли его оплачивать.
И, собственно, во многом ипотечные пузыри стали причиной кризиса в 2008 году.
И именно вот эти сложные бумаги диривативы и не обеспеченные ипотечные кредиты.
То есть там в какой-нибудь городе вроде кливлинт этих кредитов были сотни тысяч.
Мне показывал казначей города, красные точки, на карте города.
Это люди, которые не могли выплатить кредиты.
Весь город был имя усыпан.
Поэтому вот да, с одной стороны привлекателен такой кредит.
С другой стороны, он в случае кризиса обрекает на нищету.
В нашем варианте, чтобы было понятно на самом деле, это очень близко с точки зрения урона,
которую можно нести к валютным кредитам, валютной нашей патеке, которая очень большая проблема была.
То есть у вас просто ставка к валюте привязана к курсу, а здесь она привязана к банку.
Если сейчас ставки резко повышаются, то все эти кредиты дорожают.
И у вас происходит определенный момент, когда у вас становится невыгодно в принципе его оплачивать.
Например, человек сдаёт квартиру. У него аренда становится ниже, которая платится ставка, которая ему платит.
Чем он выплачивает? Он становится просто невинтальным держать квартиру.
Поэтому с этой точки зрения таких вариантов очень много. Это весь мир меняется.
Слышите, это с нами. Чем более нищими они будут становиться, тем более будет проблем больше у простого населения.
Тем вероятнее, что власти будут искать выходы на дешёвые энергоресурсы.
А где они их смогут получить? Вероятно, у нас.
Это первое. Второе. Тем сложнее будут заниматься сложные решения, которые будут бить по экономике РФ.
Конечно, выводить в Декабря после опек Плюс, после, соответственно, роста, после того, что произойдет в пятницу.
Я сейчас повангую немного в лучших тридцах жанра.
А в пятницу, скорее всего, Китая изменит, соответственно, свою, соответственно, зерок ковид.
То есть, как бы, нулевую ковидную знаменитую свою.
Вот, как бы, и это приведет к росту цен на нефть, как мы все прекрасно понимаем.
мы все прекрасно понимаем, потому что это на самом деле
самый важный факт, то есть спрос в Китае важнее.
Пока они только заблокировали крупнейший в мире завод
по производству айфонов.
Вот в пятницу.
В пятницу, скорее всего, соответственно, будет старт
с этого данного.
Дан, короче, смысл заключается в следующем, что чем больше
такой нагрузки, тем сложнее принимать сенсационные
воздействия, тем сложнее принимать сложные решения,
например, по нефти, по всему остальному.
Если у вас и так ситуация экономическая сложная, объяснять
что избирателям, какого соответствия у них поднимается
цена на бензин, например, а сейчас я напоминаю, что
у Байдена может реально до четверки дойти. Он там рассказал, что он 3.5 видел, сейчас 3.7, средняя цена 3.7 и 8,
на соответственно заправках в США. Причем она росла за последние месяцы, за последние две недели точно.
Вот, если он получит четверку на своих выборах, а в Аль-Выбору будет следующий вторник.
Тверка это четыре доллара за голову, четыре доллара на экономфаке МГУ.
Нет, ну четыре доллара за голову на регулярном, обычно, естественно, бендино, который в марке.
Так вот, если это будет, то это уже будет очень важный фактор.
Примерно треть населения США считают, что инфляция вообще в принципиальный момент, фундаментальный.
А более 50% населения считают, что это важнейший фактор на этих выборах.
То есть, грубо говоря, экономика сейчас там заборола политику.
Еще полгода назад никакой инфляции не было, и напоминаю...
Не заборолуешь.
Не заборолуешь.
Секундочку, полгода назад мы вспоминаем повестку.
Основная тема, какая была связка? Внешне-политической составляющая.
Полгода назад связана основная тема, даже вот в августе было, соответственно, там оборты, все остальное.
Сейчас экономика основная тема, первые пять позиций от экономика.
Дед завалил экономику, что с ним делать?
До следующих выборов еще есть у него время, но пока он потеряет нижнюю и, возможно, верхнюю палатой парламенты.
Перенесемся мы срочно в Донецк с нами на прямой связи.
Григорий Вдовин, наше военкор, только что в Донецке снова обстреляли центр города.
Снаряды попали в маршрутку, где ехали обычные жители, каковы последствия обстрела, Григорий.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, студия.
Вот маршрутка находится у меня за спиной.
это маршрутка 23-го. Маршрут номер 23, в момент движения она была заполнена пассажирами и, в общем-то,
все пострадавшие, это как раз те, кто ехал в этой маршрутке. Одна женщина, как сообщается,
раненна тяжело сейчас за ее жизнь, борется врачи. Маршрутка получила вот в эту боковую сторону,
который смотрит на дорогу, в волну осколков, которые образовались в результате попадания снарядов в дом,
который вот справа от дороги находится. И вся вот эта вот вихрь битого кирпича буквально прошила
ее насквозь, она вся заполнена кровью, в общем, там такие достаточно тяжелые кадры, пробит мотор,
вытекло масло, троллейбусные провода здесь оборваны и это только одно попадание,
которых была целая серия. Здесь находится напротив больницы Донецкой железной дороги,
ведомственная. Туда тоже были попадания. С самого утра Донецк находится под массированным
артиллерийским обстрелом, как говорят сотрудники Следственного комитета,
которые работают на этой точке. Они показывали осколки. Это снаряды артиллерийского
натовского образца 155 миллиметров, калибр, также сегодня была обстрелена горловка,
завод стирол, как мы знаем, это очень сложное химическое производство, которое в случае артиллерийского
удара по тем или иным емкостям, где хранятся в огромном количестве химические препараты,
может привести к экологической катастрофе, тем не менее это не останавливает украинских
артиллеристов, которые продолжают наносить удары по городу Донецку, по городу Горловке,
в общем-то по всей линии соприкосновения сейчас ситуация остается напряженной, но конечно
сложнее всего в Донецке, я вот стою здесь посреди улицы в бронежилете и в каске, в то время как
вот, как вы видите, ходят автобусы, работают магазины, люди, змеи с колясками, тоже их можно
встретить в большом количестве. Очень хочется бронежилетой
каску одеть на каждого человека, который в эти минуты покидает
свою квартиру и выходит на улицу. Но, к сожалению, это
невозможно и пока надо продолжать соблюдать все возможные
меры предосторожности и, по возможности, конечно,
на улицу не ходить. Улица университетская – это одна
из самых оживленных улиц в Донецке. Она идёт параллельно
улицы Артема, и все маршруты общественного транспорта,
они проходят здесь, то есть маршрутки, автобусы,
они идут здесь нескончаемым потоком, и утром, когда начался
артиллерийский обстрел, а вот это попадание было
в 10 часов утра, то есть это излёт, час и пик, все
они полны пассажиров, и магазины, которые здесь работают,
тоже все были открыты, сейчас стекла во всех квартирах
Того дома, куда попадание произошло, выбитый, и вот такая вот картина, листы фанеры, которые все планируют, в том числе и разбитые витрины,
закрывать и очень распространенно сейчас в этом месте. Вот такая ситуация Евгений.
Да, спасибо вам большое, Гриш Григорьев-Довин.
С нами на прямой связи, на эшвейн-кор из Донецка, где только что произошел очередной обстрел центра города.
наряд угодил в дом, пострадали обычные люди, простые, мирные жители, которые передвигались
по мирному городу на маршрутке трое раненых. Одна женщина, к сожалению, раненая, тяжело посекла
о сколками их, но и вот этим вооружением продолжают снабжать с мультиками, с теми самыми, которые мы
вам показывали западный странный режим Зеленского, немного стал этот поток вооружения все-таки
поменьше, но не то чтобы значительно. Давайте посмотрим.
В администрации Байдена отправила военных инспекторов на Украину. Пентагон сообщает,
что инспекторы будут добиваться, чтобы оборудование на миллиарды долларов действительно
отправлялась на передовую. Многие люди задаются вопросом, куда уходили эти деньги. Снимали кто-то с них сливки.
Итак, люди должны чувствовать себя комфортно, а деньги будут уходить, куда им положено.
Разумеется, еще Пентагон ясно дал понять, как только что и сказала Бог, это не военные советники,
и они не будут напрямую взаимодействовать с украинскими вооруженными силами.
В США основа обеспокоили судьбу от правленного на Украину оружия.
В Washington Post сообщают, что бокамериканские инспекторы проверили всего 10% из 22 тысяч единиц оружия, требующего особого надзора.
Для отслеживания вооружений борьбы с контрабандой будут принято новые меры.
Сейчас же автоматы, гранаты и дроны, поставленные в СУ, бесконтрольно распространяются по Европе.
Их уже нашли у бандитов в Швеции, Дании, Галландии и Финляндии.
По понятной причине, Украина накачивается большим количеством оружия,
как и все войны.
Эта война в своё время закончится.
И тогда этот поток оружия пойдёт в другом направлении.
Глава отдела по борьбе с организованной преступностью
центральной криминальной полиции Ахл Грент говорит,
что, вероятно, в ситуацию Финляндии придётся серьёзно вмешиваться.
Преступные банды в Швеции используют как раз тострелковое оружие
и гранаты, которые когда-то были привезены с войн времён распада Югославии.
Мы будем иметь дело с этим оружием еще десятки лет. Именно поэтому нам нужно
бы очень много вкладывать во внутреннюю безопасность с тем, чтобы мы могли обнаруживать эти
пути контрабанды и преступной организации, и вовремя были способны перекрыть эти краны.
С учетом последнего пакета помощи в 275 миллионов долларов администрация Байдена
выделил о Киеве более 18 миллиардов долларов.
Это 60 миллионов долларов в день и примерно 2,5 миллиона в час.
Подсчитала обозреватель Newsweek Алиса Блейкмер.
Она отмечает, что поддержка Украины вызывает сразу три повода для тревоги.
Во-первых, как отметил кильский институт мировой экономики,
доллары американских налогоплательщиков, выделенные украинь,
намного превосходит вклад всех европейских стран.
Во-вторых, интенсивные использования чрезвычайных полномочий президента,
чтобы одобрить помощь украине. Президент Джо Байден одобрил почти 11 миллиардов долларов помощи украине
24 раза использовав эти полномочия с августа 2021 года по 28 октября 2022 года. Это затмевает 13
использований полномочий за финансовые годы с 11 по 15 и объем помощи и использование
чрезвычайных полномочий беспрецедентный. Но еще тревожний украинский профайл, как
коррумпированный квази-демократии, политики и чиновники заставляют американцев верить,
что они поддерживают праведные и свободолюбивые правительства,
но место, куда уходят налоговые средства страна изобилующая коррупцией.
Newsweek подчеркивает, что даже испансируемое правительством США
правозащитная организация Freedom House описывает Украину как
«частично свободную страну» и называет ее «гибридным режимом»,
с рейтингом демократии 39 из 100.
Как вы считаете, это эффективное оружие,
учитывая, что оно еще советское.
50 на 50, потому что оно строгое, но оно никак, нужно сказать, что эффективное, но тем не менее новая техника более эффективна.
Цен, два S3.
Это два S3, самоходная артиллерийская установка, калибра 152 мм, машина старенькая, советская.
Но, как говорят парни, даёт жару и выполняет свои боевые задачи, несмотря на возраст.
Разумеется, у нас есть потребность в том, чтобы поставили новое вооружение.
Украинские боевики жалуются, что им приходится воевать оружием, которое старше, чем они.
Украинская первая леди потребовала вооружать ВСУ на IT-конференции в Лиссабоне.
Мы чувствуем это всех сильную поддержку, но если помощь прекратится, мы будем в огромной опасности.
Поэтому я хочу, чтобы все услышали это, столько усилий и столько работы от всех этих стран.
этих стран. И если остановиться сейчас, всё сделанное ранее станет напрасным. Мы должны
сражаться до самого конца. И я надеюсь, вся помощь не остановится.
Экспредставитель НАТО в России Гарри Табах считает, что добиваться помощи Вашингтона
надо не за границей, а при помощи митингов у посольства США в Киеве.
Я считаю, что вы журналисты и украинские общества должны уже быть на улице,
чтобы стать перед американской посольством и сказать, выполняйте волю американского народа.
американский народ сказал свое слово дать украине оружие в упрощенной форме то есть
ленд-лис наш конгресс за это не просто в большинстве а в супер большинстве за это проголосовал
раз вы уже довели мир такой ситуации в рыб политике вы дипломаты хотя бы дайте нам военном
сделать наше дело дайте нам закончить это министра барона швеции анонсировал передачу украине
партии переносных зенитных комплексов RBS-70 и самоходных артиллерийских установок ARCHER,
Испания передает Украине итальянские зенитные комплексы S-Pied 1970-х годов и американские
системы ПВО-Хок «Времен» Вьетнамской войны.
«Найблищем часом наша держава смится на свою обороноздательность».
«В ближайшее время наше государство укрепит свою обороноспособность,
получив батарею и зенитно-ракетного комплекса «Аспит» и «Ракеты Книж».
Четыре системы ПВО Хоук, противотанковые ракетные комплексы, пушки и снаряды Книп,
а также другое военное снаряжение.
Это именно то, о чем мы просили Испанию.
Весь колеспорядженный, это самое те, про что мы просили Испанию.
Вашингтон поможет Киеву защититься от гираний при помощи вампиров.
Третья, портативных системах противодействия беспилотникам в Ампайер.
Для поражения дронов они используют неуправляемые авиационные ракеты «Хайдра-70».
Вот только прилетят вампиры на Украину, только в середине следующего года.
Желание передать системы вампир было озвучено ещё несколько месяцев назад, но ничто не завершено.
Какие у этого временные ранки и какой уровень срочности с учётом угрозы от дронов прямо сейчас?
Дрон-тренд.
Системы ПВО остаются приоритетом. Это то, на чём мы и дальше будем сосредоточены.
Мы работаем так быстро, как можем.
Что касается вампира, мы ожидаем заключение контрактов в ближайшие несколько месяцев.
Поэтому на данный момент мы прогнозируем их отправку в середине 2023 года.
Сенатор Джим Инхоу в требует от Вашингтона активнее помогать Украине,
приводит графику, согласно которой Латвия потратила на помощь ВСУ 41% баронного бюджета в Истоне 37.
Вот только США все равно дали Киеву оружие больше,
чем все европейские страны.
НАТО вместе взятые.
На Украине и на Западе опасаются, что поток американской
помощи ослабнет после промежуточных выборов
в конгресс восьмого ноября.
На следующей неделе промежуточные выборы любопытно
ваше мнение о том, окажет ли какое-либо влияние на
американскую приверженность, тратится на НАТО и оборонительную
помощь.
Я не буду спекулировать на университетском
Я не буду спекулировать на теме выборов в США. Я думаю, в наши дни они, вероятно, даже более предсказуемы, чем в Великобритании.
Но, знаете, я был в Вашингтоне две недели назад, и они абсолютно на одних позициях, за поддержку Украине.
И если мы посмотрим на международную помощь, она нас просто затмевает.
Британские министры обороны Уолли субеждают членов Палаты Лордов, что победа республиканцев ни на что не повлияет.
Вот только лидер республиканского меньшинства и вполне вероятно будущий спикер палаты представителей
Конгресс США Маккарти выступают против открытых чеков на помощь Украине. В Америке
ожидают, что в случае победы республиканцев Байдена подтолкнут переговором с Москвой.
Лидер меньшинства в палате представителей Кевин Маккарти дал понять, что большинство
республиканской партии в Нижней Палате остановит или по крайней мере начнет тщательно
изучать значительный поток помощи Украине из Америки.
Выбор, стоящий перед будущим большинством палатой представителей
о республиканской партии Ясен, либо поддерживать политику,
которая повышает вероятность конфронтации между ведущими
мировыми ядерными державами, либо отдавать приоритет
национальным интересам США и подталкивать союзников
по договору к увеличению вкладов поддержки Украины.
Срочное заявление Лаврова по поводу зерновой сделки.
Давайте послушаем.
В отношении зерновой сделки, да, у нас вызвало удовлетворение
то, что по инициативе Турции, украинское руководство,
подписало на бумаге гарантии неповторения попыток использования
гуманитарных маршрутов Черном море в военных
целях.
И, как вы знаете, выполнение украинской части сделки
возробновилось.
В то же время по-прежнему не видим какого-либо результата
в том, что касается второй части пакета, предложенного
в свое время генеральным секретарем Мон Гутерышем,
и который предполагает снять и любых препятствий на
пути экспорта российских удобрений и зерна.
Мы в очередной раз призвали генерального секретаря
и сегодня подробно рассказал об этом господину министру
и его коллегам к тому, чтобы он выполнил обязательства,
им на себя в соответствии с его собственной инициативой.
Когда источники в США начинают говорить о том, что Иран якобы собирается
атаковать суду в Скоравию, это вовсе не означает, что Ирана есть подобные планы.
Более того, скорее всего, это означает, что Ирана вообще нет таких планов.
Зачем же тогда Соединенные Штаты об этом говорят?
Потому что они создают напряженность в различных точках планеты.
Это примерно то же самое, как постоянные попытки США разжигать армяно-азербайджанские конфликтуры.
Байджанские конфликты. Ровно то же самое. Только, так сказать, в новых геополитических условиях
с ираном у России прекрасные отношения. Прекрасно. Они все время улучшаются.
Саудовской Аравии. Та же самая динамика.
Но, представляете, как хорошо американцам одновременно поссорить две страны,
с которыми у России прекрасные отношения. И тем самым создать дополнительные дипломатические сложности нам.
Ну и, конечно же, наказать Саудовскую Аравию под чужим флагом.
Не продавать саудов самооружие, ну вроде это наказать самих себя, ведь саудов с каравией, ну в принципе, крупнейший покупатель вооружений, соединенных с Штатом в Америке в мире вообще.
Ну представляете, некие дроны, которые заранее в журналистской сфере, в сообщениях американских смен называются иранскими, атакуют нефть перерабатывающий комплекс саудов с каравией, соединенные с Штатом в белых одеждах, они ни при чем.
И слушайте, как это все напоминает, то, что происходило в Севастополе.
Наши британские партнеры возмущены и искренне возмущены
обвинениями Российской Федерации в том, что они имеют отношение к тому, что произошло в Севастополе.
Лично у меня нет никаких сомнений,
никаких сомнений, что за всеми террористическими действиями так называемого киевского режима
стоят британцы, ну и в крайнем случае американцы.
Так что американцы, англосаксы в целом, вот это их тактика.
Использовать, устраивать такие двойные тройные вещи,
пытаться убить одновременно нескольких зайцев.
Возникает вопрос, ну почему это иногда у них получается?
Ну где вот они тренируются, откуда, так сказать,
и кто их вдохновляет?
А их вдохновляет внутреполитическая жизнь.
Они настолько построили свою политическую систему
беспощадной по отношению к друг друга,
что именно в этой внутренней борьбе вот этих пауков, запирая в банку,
и выковывается та воля, которую они транслируют за пределы своего государства.
Причем борьба идет беспощадно. Яркий, например, ли страст.
У нас она не вызывает никаких симпатий. Понятное дело.
Русофобка, дама, так сказать, немножко не в себе, как ее верно оценил президент.
Ничего хорошего мы в ней не видим.
Но, посмотрите, она проиграла в определенной политической борьбе внутри страны и, как безжалостно, ее растаптовают, ее превратили в посмешище, ей убили ее репутацию, ее показывают всем, но скоро будут портреты ставить в шкаф, чтобы дети сахар не брали, знаете, как в известном анекдоте, но есть правила игры. Материально ее снабжают.
Она, по-прежнему, и депутата парламента является?
Никто никогда не лишит ее денег.
Более того, она еще напишет какие-нибудь мемуары
и заплатит еще пару миллионов фунтов за эти самые мемуары,
как платили американским президентам,
как платили некоторым премьером в Великобритании.
То есть правила такие.
Если ты проиграл, тебя растопчет и уничтожит.
Но кушать тебе будет чего?
А вот победитель будет транслировать волю,
закаленный на внешнем политическом контуре.
Это я к вопросу о том, что
внутри политическая
политическая система она нужна
для того, чтобы
в боях друг с другом, совсем не обязательно вот так вот,
так сказать, безнравственно
выковывались государственные деятели
для защиты интересы страны на внешнем контуре. Это, в общем, очень важная история.
Теперь про слова Байденом.
Останавливают его на бегу.
Как там американские солдаты? Долго ли будут?
Они там будут долго.
Слушайте, а что нового он нам сказал?
Американцы в Европе с 1945-1944 в Италии появились.
Как пришли туда? Так и не уходят.
Причем никакого смысла в их нахождения военного не существует.
Яркий тому пример — это присутствие американских, британских, канадских войск на территории Германии.
От кого они там Германию защищают?
Нет, когда в ГДР стояла наша группа войск,
Когда был варшавский договор, ну, было хоть какое-то разумное объяснение.
Вы знаете, мы вот здесь защищаем немцев от русских.
Русские собрались и ушли. От кого они защищают? От немцев.
Они защищают Германию от немцев, чтобы Германия не могла поднять голову.
Но они также защищают Италию, они также защищают Голландию, они также...
То есть всех как бы защищают, но угрозы-то на самом деле никакой не существует.
О чем это говорит? Это говорит о том, что, во-первых, говорят они одно, а делают совершенно другое, во-вторых, никуда они уходить не собираются, но есть у них слабое место.
Вот смотрите, раньше они говорили о том, что разделения какие-то стены, заборы, это все от тоталитаризма, это якобы придумали нехорошие русские коммунисты.
коммунисты. Как только не хорошие и хорошие, кстати, тоже русские коммунисты у власти не находятся,
они почему-то сами, наши бывшие геополитические партнеры стали строить заборы, стены и теперь это
у них торжество демократии. На самом деле это признак слабости. Почему? Они уже не могут контролировать
всю Европу, весь мир. И их сегодняшняя тактика – отколоть часть этого мира как в экономическом,
так в политическом, во всех смыслах, и контролировать его, выжечь там оппозицию, выжечь экономику,
вывести все, что надо к себе, и все это таким красивым демократическим заборчиком. Ну, на нем
какие-нибудь рюшечки такие нарисовать там многоцветные, чтобы выглядело все красиво. Зачем строить
забор на границе с России? Во-первых, обычные пограничные сооружения там есть. Ну, что,
Проходной двор, что ли? Нет, конечно.
Это желание отделить свою часть мира, потому что контролировать невозможно.
Где их слова о свободе передвижения, где их слова о свободе выбора, о свободе передвижения капитала?
Где все это? Все это принесено в жертву новой политики.
Раскол мира, формирование своей зоны влияния, причем жесткой,
ограниченной вот такими заборами даже визуально и попытками военным путем.
путем, путем революции, переворотов, предательства, ослаблять тех, кого не назначили врагами, соответственно, нас и Китая.
Поэтому в Польше строится забор, который, ну, явно символизирует с одной стороны их слабость,
а с другой стороны ту политику, которую они выбрали на ближайший десятилетер.
Они разрушают вообще все то, к чему пытались нас приучить, когда они пытались нас приручить,
потому что та самая частная собственность,
рыночная экономика,
ценообразование рыночное,
все это абсолютно ерунда,
оказалось, для тех самых сводолюбивых людей,
которые прививали нам нормы катетализма,
тут они вдруг жили по адаму Смиту,
демонстрируют элементы марксизма,
но не у себя, а нам. Мы это знаем. Кто такой Маркс? Мы жили в марксистской стране и
вполне к этому приспособлены. И в этом смысле вот эти качели идеологические,
на которые они нас пытаются посадить, вот здесь главное не купиться. Главное на них не сесть,
Потому что им нужен такой режим, чтобы они могли нами управлять.
Им абсолютно не важно, что здесь будет.
Социализм, коммунизм, либерализм.
Им главное, чтобы были нити управления, чтобы они...
Это связь с агентами, чего уж там, да?
Была хорошо налажена, чтобы выполнялись команды,
желательно, быстро, и, ну, естественно, они не хотят потерять нас как бензоколонку,
чего уж там, как газоколонку, как источник технологий атомных, и космос они не хотят
потерять, поэтому будут искать те формы управления России, которые им кажутся приемлемы.
Но большая беда американцев состоит в том, что они совершенно нас не знают,
Просто разучились после холодной войны нас понимать.
Не хотят нас понимать, и это играет нашу пользу.
Вернемся.
Ночью КНДР запустила в сторону Японского моря три баллистические ракеты,
две малой дальности, одну большую.
Сообщают агентство Рион Хапс со ссылкой на южнокорейское военное.
В связи с пуском жителям в трех японских прифектурах
рекомендовали укрыться в убежище.
Позже в Японской прессе были сообщения о еще двух пусках.
В США назвали это угрозой мировому спокойствию и стабильность.
Сегодня утром Северная Корея запустила три баллистические ракеты, в том числе одну
ракету большой дальности, которую можно оснастить ядерной боеголовкой и поразить территорию США.
В Японии объявили тревогу и сказали жителям укрыться. Это уже не первый случай, тоже
произошло месяц назад. Министерство обороны Японии потом уточнило, что ракета не летело над Японией,
а упало в море рядом с Японией. Все это следует за вчерашним массовым пуском ракет.
В Южной Корее, где северокорейские ядерные угрозы часто воспринимаются как фоновый шум,
этот звук пугает. Первые за 6 лет сирена в одушной тревоге,
призывающие жителей искать убежащих подземных бункерах.
Северокорейская ракета пролетела в опасной близости от острова,
фактически пересекая морскую буферную зону между севером и югом.
Пхиньян так и не признал эту линию официально, но до этой среды они так же ни разу не пускали на дне ракеты.
Для корейского полоострова это день неприятных. Впервые северная Корей запустила не менее 23
ракет за один день, что привело к резкому росту напряженности до уровня невиданного за последние полвека.
Впервые Южная Корея и США ответили запускам ракет «Класса земля-воздук» влизи территориальных
вот севера. CNN ранее насчитала в этом году 29 пусков северокорейских ракет,
в том числе 8 ракет за один день в июне.
Возвращаясь к теме Северной Кореи, тем более сюжет был соответствующий показан.
Нужно сказать, что на меднем между Российской Федерацией и Северной Кореи было восстановлено
жилицдорожное сообщение. Отсуствовало два года в связи с коронавирусными ограничениями. И вопреки
Какие досужим с плетнем распространяемым североамериканской прессой первым грузом,
который был отправлен в Северную Корею, были вовсе не грузы военного или двойного назначения,
а 30 породистых лошадей?
Это действительно так, и эту информацию легко проверить под открытым источником.
Да, планируются еще к отправке грузов и медикаментов, о которых просит северокорейское руководство.
Но в целом, не зная реальной ситуацией в области военно-технического сотрудничества
между Москвой и Пхенианом, я хочу сказать, что любые решения,
которые укрепляют обороноспособность и безопасность нашей страны,
в моём понимании, являются оправданными.
Более того, даже формальное продолжение участия Российской Федерации в Санции,
так называемого международного сообщества против Северной Кореи,
выглядит странно в нынешней ситуации.
Мне кажется, что критерии демократичности того или иного режима
должны напрямую сопрегаться с соответствием деятельности того или иного государства
и нашими национальными интересами.
Вот только таким образом.
По сути дела, в такой парадигме долгое время существовали Соединенные Штаты Америки,
мы не можем сказать, что они пришли к каким-то плачевным результатам во внешней политике.
Я считаю, что где-то определенные практики мы можем применять для себя, потому что в войне, зачастую, к сожалению, особенно в той, которая ведется без правил, проигрывает та сторона, которая для себя формулирует и придумывает некие правила и соблюдает их одна.
И здесь я хочу обратиться к заявлению министра иностранных дел в Российской Федерации Сергея Викторовича Лаврова.
Абсолютно правильно было констатировано, что противоположная сторона не выполняет свои обязательства по зерновой сделке.
Более того, всегда надо знать, как на ситуацию смотрит противника.
Министерство странных дел Украины сегодня же заявило о том, что никогда не использовали зерновой коридор для военных целей.
Более того, они не брали якобы на себя никаких письменных обязательств.
То есть, по сути дела, то, о чем так долго говорили большевики, вернее, эксперты в разных студиях и много описали,
крайне не будет соблюдать никаких правил и будет продолжать заниматься диверсионно-террористической деятельностью,
используя для этого зерновой коридор, прикрываться мирными людьми в населенных пунктов,
наносить удары по концентрации гражданского населения.
Значит, надо совершенно честно в таком случае сказать людям, что наши действия обусловлены недоговоренностями с Украиной.
Просьба Раджепа Тайпе-Рдегана, который при всех своих нюансах, как было правильно отмечено, в сложности, недостатках с нашей точки зрения, является стратегическим партнером на сегодняшний день Российской Федерации.
Ещё и не отменяет пересмотра сделки в 17-го числа.
Она подойдёт к концу и в середине ноября будет процесс в возобновлении или остановке этой сделки.
Вне зависимости от того, что произошло.
Но по Эрдогану, при даже шароховатостях российско-турецких отношений,
мы помним, что там было немало и убийство нашего лётчика Пешкова,
герой Российской Федерации, надо его вспомнить,
добрым словом, чтобы не забывали.
И убийство посла России Карлова.
Многие другие негативные моменты, вместе с тем, в 2016 году стратегическое решение в поддержке Радыгана было принято,
потому что приход на смену этому лидеру, значит, про американских ставленников, существенно ухудшит и без того сложное положение России.
Был совпез, вернее, совещание руководителей Совета в безопасности страны СНГ.
Николай Платонович Патрушев как всегда дал блестящую характеристику международной обстановки.
Но это прекрасно, что наши спецслужбы осознают ситуацию и понимают, что происходит вокруг.
Почему мы даже на риторическом уровне не говорим, как мы будем отвечать?
Британцы взорвали северный поток.
Почему мы не заявляем, хотя бы риторически, что мы все целы поддерживаем
и будем поддерживать движение Шотландского народа за независимость?
Почему на уровне партийной дипломатии наши патриотические партии
не устанавливают отношения с политическим крылом
иерландской республиканской армии, не с террористами, с политическим представительством,
имеющим, в общем-то, легальную основу под собой.
Почему мы не заявляем после того, когда в Советской безопасности он провалили голосование
о деятельности военной биологической лаборатории США, о создании международного трибунала,
куда войдут наши союзники, китайской народной республики, в том числе,
которые подробно изучат появление коронавируса?
Потому что есть мнение, я повторюсь, я не эпидемиолог, и вы здесь все, но есть мнение в том числе ученых, что он под собой имеет искусственную основу.
Такая информация существует.
— Эпидемиологи об этом откишиваются. — Почему мы не принимаем ученики о конфискации британских активов и лишении российского гражданства всех тех граждан Российской Федерации,
которые несмотря на консистенционное положение, правда, в отношении госслужащих, но тем не менее, имеют параллельно подданство Великобритании.
и большинство из них находится на территории страны.
Гослужащие.
Но я не о госслужащих.
Я говорю, в конституции касается госслужащих.
Вот норма о недопустимости двойного гражданства.
Но вместе с тем, ведь если мы на уровне руководителя
с этой безопасности России, это не просто какой-то журналист,
это информированный человек, который несет ответственность за каждое слово.
Говорим, что британцы взорвали наши газопроводы.
Почему мы не принимаем никаких ответных мер?
Но может быть хватит заниматься констатацией.
Мы все давно знаем,
Дети уже в школе знают, что этот мир несправедлив.
И только Россия справедлива.
Вернемся.
В ССО нанесли удар по центральному улицам Донецка,
пострадали не менее 10 много квартирных домов,
а с колками посекло маршрутку с людьми.
Три человека получили ранение.
Обстрел продолжался около полчаса.
В ССО выпустили по городу порядка 20 снарядов.
Огонь ведется хаотично со стороны аптейки,
где украинские боевики накануне понесли значительные потери
лишились нескольких опорных пунктов, то есть неу-нацисты просто мстят гражданско.
На Западе теракта киевского режима против мирных жителей Донбасса не замечают.
Вместо этого, Германия и Франция спорят, кто будет руководить восстановлением
украинской энергетической инфраструктуры. Обе страны хотят, чтобы в авангарде этого
процесса были ее компании. Смотри.
«Эммануэль Макрон и Владимир Зеленский договорились
об организации международной конференции, чтобы поддержать
украинцев этой зимой.
Она пройдет в Париже 13 декабря.
Вот как это объясняет Эммануэль Макрон, украинская
электроинфраструктура и водоснабжения были сильно
повреждены в результате российских ударов.
Мы должны действовать, пока не насупила зима, мы
собираемся быстро мобилизовать международное сообщество.
Есть ли в этом деле какая-то геополитическая игра?
Почему это так важно для Франции внести свою лепту до начала зимы?
Деженер Аваневер.
Эммануэль Макрон не хочет позволить прочим европейским странам,
в частности, Германии, взять первенство.
На фоне последних разногласий между Францией и Германией,
Эммануэль Макрон беря на себя инициативу хочет,
чтобы французские компании были в авангарде реконструкции.
Это станет серьёзным полем борьбы за влияние.
И мы не должны позволить Германии выиграть её.
Эммануэль Макрон уже брал инициативу Плевану.
Он хотел спасти Ливан.
И ничего у него из этого не вышло.
Если речь идёт о частном секторе,
насколько я понимаю, Франция собирается платить частным компаниям,
чтобы те восстанавливали объекты, которые впоследствии могут быть атакованы.
Речь идёт не только о Франции. Там будут две встречи.
И 12-го числа пройдёт двустороннее встречи между представителями Украины и Франции,
на которые будут также присутствовать французские компании,
а конкретно, работающие в сфере водоснабжения и электроэнергии, а также НКО.
Их целью будет как можно скорее предоставить срочную помощь
и поставить генераторы теплоизолирующей материалы и тому подобное.
И на следующий день будет многосторонняя встреча вместе с европейцами,
доноры встретятся с украинцами,
потому что надо будет цвести потребности украинцев с возможностями европейцев.
В-третьих, это, конечно же, система ПВО,
потому что вместе с итальянцами у нас есть система МАМБА.
У нас есть договор, подписанный вместе с итальянцами,
о поставках этих систем украинцам.
Помимо попыток нажиться на восстановление украинской инфраструктур,
Германия активизировала внешнюю политику в Азии.
На этой неделе глава МИТ Германия и Бербак, постила Казахстан, из Бекистан,
пыталась убедить государство Средней Азии, дружить Западными,
не иметь дел с Россией и Китаем.
Сегодня в этот самый Китай собрался канцлер Германия Шольц.
Он станет первым западным лидером, постившим КНР в течение последних трех лет.
Вместе с Шольцем едет и большая делегация немецких бизнесменов.
Это неудивительно.
Китай является крупнейшим торговым партнером Германии, немецкие компании инвестируют в страну огромные деньги.
Довольно этим в Германии, далеко не все, а чольцы требуют, чтобы он снизил зависимость Германии от Китая и перестал переклоняться перед коммунистами.
Даже Немецкая Федеральная Разведовательная служба недавно предостерегла ФРГ и заявила о том, что ФРГ сама поставила себя в болезненную зависимость от государства,
которая внезапно перестала быть доброжелательной.
Олаф Шольц – это первый государственный гость из Евросоюза,
которого приводит в Китае за последние три года.
Для канцлера этот визит является испытанием,
поскольку существует ряд проблем,
которые в настоящее время затрудняют отношения с Китаем.
Китай является крупнейшим торговым партнером Германии.
Поэтому слабость китайской экономики является проблемой и для Германии.
Одной из причин является китайской стратегией нулевой совести.
Отсутствие поставок российского газа заставило немецкое правительство осознать свою зависимость от Москвы.
Но Германия еще больше зависит от Китая.
«Во Москва вооружена, но в Китае есть еще больше».
Эта зависимость усиливается китайскими инвестициями в Европу.
Как это недавно произошло с вхождением китайской государственной компании, состав «Форт-Камбурга».
«В Германии»
«Канцлер Шольц» отправляется в Китай.
Он явно менее критичен по отношению к Пекину, чем вы.
Олаф Шольц действительно передав совместное послание
федерального правительства в Китае или это будут его собственные дела?
Федеральный кантлер уже дал понять, что в Федеральном правительстве
мы пишем совместную стратегию по Китаю на основе нашего
коалиционного соглашения, но также на основе того,
что с 24 февраля мы живем в другом мире.
Мир, который показал нам, что есть такие страны, как Россия,
которые не соблюдают ни одного из международных правил,
и что мы не можем противопоставить этому принцип надежды,
и что мы не должны повторять ошибку, которую мы сделали с Россией.
И на этой основе мы сейчас пишем совместную стратегию по Китаю
для Федерального правительства Германии,
Федеральном Министерстве иностранных дел.
Согарён Федерфюрнт,
в этом Auswертный арт,
gerade,
с общим пониманием того, что Китай является партнером в глобальных вопросах, в защите климата, в политике здравоохранения.
Мы не можем отделить себя во взаимосвязанном мире от того факта, что он является конкурентом для немецких компаний,
используя нечестные методы, а также вступает в системную реальную конкуренцию,
поскольку ставит под сомнение центральные международные ценности, такие как соблюдение прав человека.
Центральные международные ценности, такие как Соблюдение прав человека.
Я говорила обо всём этом здесь, и федеральный канцлер дал понять,
что он будет говорить об этом в езде, в том числе в Китае.
Я здесь по орке спрохнул, и бонус-канцлер deutlich
что он будет говорить в Китае.
Канцлер должен сейчас решать важнейшие вопросы и не только за закрытыми дверями.
Сейчас мы являемся свидетелями неприемлемой деятельности даже на территории Германии.
У нас есть доказательства существования нелегальных китайских политейских участков
и идеологических институтов.
конфуция, которые являются явными пропагандистскими инструментами китайского режима под видом науки, который практикуют тензуру и дезинформацию.
Все эти вопросы должны быть вынесены на обсуждение в Пекине, но мы наблюдаем канцеля, который делает все наоборот,
который ведет себя как маленький и не мой мальчик.
Немецкая экономика имеет огромный рынок сбыта в Китае.
Многие компании зависят от китайской продукции.
Ртикальный отход от внешней политики приведет нас к огромным экономическим, а затем и социальным проблемам.
и хочется и колется немцем пока огромную проблему германии вызывает отказ от российского газа энергоконцерн юнии пер сообщил что за 9 месяцев этого года его чистый убыток вырос с 8 до 40 миллиардов евро компанию который были подписаны контракты с гаспромом до 35 года один из главных потерпевших из-за теракта на северных потоках основной же выгода приобретатель этой диверсии сша об этом заявил
секретарь Советобезопасности России-Патруши.
Криками британия страна-тирорист люди встретили посла страны Дебро Бронерт,
которую вызвали вмит России за причастности Лондона к атаки Украины на Севастополь.
Она пробыла в ведомстве более полчаса, потом покинула здание, отказавшись от отвечательной вопроса.
За то, кое-какие ответы его случившимся на дне Балтийского моря,
получила ператоргезопровода Северный поток.
Компания завершила первоначальный сбор данных на месте повреждения первой нитки газопровода.
Там были обнаружены кратеры техногенного характера, участок трубы полностью разрушен.
Вместе взрывов газопровода северный поток были обнаружены две техногенные воронки.
Они не природного характера, а совершенно очевидно свидетельствуют о диверсии,
неестественном взрыве секции газопровода на глубине 248 метров.
Обе секции были полностью разрушены, а радиус разрушений — 250 метров.
Это указано в заявлении оператора газопровода.
Эти данные были собраны разведывательным кораблем на прошлой неделе.
Он также сделал снимки места взрыва инфраструктуры. Вы видите их сейчас на экране.
Следователи будут продолжать изучать эти повреждения в исключительно экономической зоне Швеции
в течение следующих трёх-пяти дней.
Об этом сообщается в официальном сообщении, согласно официальной
ноте.
Альмигнотен полигомпания в то же время компания
указала, что по-прежнему необходимо дождаться официальных
данных о результатах расследования.
В Киев привела очередная делегация западных политиков.
На этот раз президент и министра Барана Греции
они встретятся с Эленским Резниковым, чтобы торжественно
передать Украине сорок старых греческих БМП-1.
Их должны будут заменить чуть более современные
немецкие бронемашины «Мардер».
Ну, есть одна проблема — старые БМП-1 несли службу
на островах Игейского моря, а новую технику туда
не удастся переправить из-за требования Турции соблюдать
демилитризованные статусы островов.
Поэтому греческая позиция в бешенстве от действий
правительства.
Во всю вооружают киевские режимы Вашингтон по последним
данным гости по сканца февраля США передали Украине
142 Гауби ЦМ-777, 38 РСЗО Хаймерс, 35 Гауби Цкалибра 105 мм и 20 120-мм минометров.
Где именно находится большая часть этого оружия, в Вашингтоне понятия не имеют,
и американцы начинают беспокоиться.
В администрации Байдена отправила военных инспекторов на Украину.
Пентагон сообщает, что инспекторы будут добиваться,
чтобы оборудование на миллиарды долларов действительно
отправлялось на передовую.
Многие люди задаются вопросом, куда уходили эти деньги?
Снимали кто-то с них сливки?
Итак, люди должны чувствовать себя комфортно, а деньги
будут уходить, куда им положено.
«Разумеется, и ещё Пентагон ясно дал понять, как только
что и сказала Бог, это не военные советники, и они
не будут напрямую взаимодействовать с украинскими вооружёнными
силами».
«В США основа обеспокоились с Гой, отправленного на
Украину оружие.
В Жентон-Пост сообщает, что бокамериканские инспекторы
проверили всего 10% из 22 тысяч единиц оружия, требующего
особого надзора.
Для отслеживания вооружений и борьбы с контрабандой
будут принято новые меры.
Сейчас же автоматы, гранаты и дроны, поставленные в
СОУ, бесконтрольно распространяются по Европе.
Их уже нашли у бандитов в Швеции, Дании, Галландии,
Финляндии.
По понятной причине, Украина накачивается большим
количество оружия, как и все войны, эта война в своё время закончится.
И тогда этот поток оружия пойдёт в другом направлении.
Глава отдела по борьбе с организованной преступностью
центральной криминальной полиции Ахлгрен говорит,
что, вероятно, в ситуацию Финляндии придётся серьёзно вмешиваться.
Преступные банды в Швеции используют как раз тострелковое оружие
и гранаты, которые когда-то были привезены с войн времён распада в Югославии.
Мы будем иметь дело с этим оружием ещё десятки лет.
Именно поэтому нам нужно бы очень много вкладывать во внутреннюю безопасность
с тем, чтобы мы могли обнаруживать эти пути контрабанды и преступной организации,
и вовремя были способны перекрыть эти краны.
С учетом последнего пакета помощи в 275 миллионов долларов администрация Байдена
выделила Киеву более 18 миллиардов долларов. Это 60 миллионов долларов в день и примерно
на два с половиной миллионов час, подсчитала обозреватель
Ньюсвик Алиса Блейкмар.
Она отмечает, что поддержка Украины вызывает сразу
три повода для тревоги.
Во-первых, как отметил кильский институт мировой экономики,
доллары американских налогоплательщиков выделены
в Украине.
Намного превосходит вклад всех европейских стран.
Во-вторых, интенсивные использования чрезвычайных
полномочий президента, чтобы одобрить помощь Украине.
Президент Джо Байден одобрил почти 11 миллиардов долларов
в помощи Украине. 24 раза использовав эти полномочия
с августа 2021 года по 28 октября 2022 года.
Это затмевает 13 использований полномочий за финансовые
годы с 11 по 15, и объем помощи и использование чрезвычайных
полномочий беспрецедентный, но еще тревожний украинский
профайл, как корруппированный кваз демократии, политики
и чиновники заставляют американцев верить, что они поддерживают
праведное и свободолюбивое правительство, но место,
куда уходят налоговые средства, страна, изобилующая
коррупции.
Newsweek подчеркивает, что даже испансируемое правительством США
правозащитная организация Freedom House описывает Украину
как частично свободную страну и называет ее гибридным
режимом с рейтингом демократии 39 из 100.
Как вы считаете, это эффективное оружие, учитывая, что оно
еще советское?
50 на 50, потому что оно старое, но оно никакое.
Это, можно сказать, эффективное, но, тем не менее, новая техника более эффективна.
Цена 2S3.
Это 2S3, самоходная артиллерийская установка, калибра 152 мм.
Машина старенькая, советская, но, как говорят парни, даёт жару
и выполняет свои боевые задачи, несмотря на возраст.
Разумеется, у нас есть потребность в том, чтобы поставили новое вооружение.
Украинские боевики жалуются, что им приходится воевать оружием, которое старше, чем они.
Украинская первая леди потребовала вооружать ВСУ на IT-конференции в Лиссабоне.
Мы чувствуем это всех сильную поддержку, но если помощь прекратится, мы будем в огромной опасности.
Поэтому я хочу, чтобы все услышали это, столько усилий и столько работы от всех этих стран.
всех этих стран.
И если остановиться сейчас, всё сделанное ранее
станет напрасным.
Мы должны сражаться до самого конца, и я надеюсь,
вся помощь не остановится.
Экспредставитель НАТО в России Гарри Табах считает,
что добиваться помощи Вашингтона надо не за границей, а
при помощи митингов у посольства США в Киеве.
Я считаю, что вы журналисты и украинские общества должны
уже быть и на улице, чтобы американской посольцев
и сказать, выполняйте волю американского народа,
Наравский сказал своё слово, дать украине оружие в упрощённой форме, то есть land lease.
Наш конгресс за это, не просто в большинстве, а в супер большинстве за это проголосовал.
Раз вы уже довели мир на этой такой ситуации, в рыболитике, в эти дипломаты,
то хотя бы дайте нам военном сделать наше дело, дайте нам закончить это.
Министр обороной Швеции анонсировал передачу Украине партии переносных
изенитных комплексов РБС-70 и самоходных артиллерийских установок Арчер.
Испания передает Украине итальянские изенитные комплексы
«Эспайт» 70-х годов и американские системы ПВО ХОП «Времен» Вьетнамской войны.
«С найблищим часом наша держава смится на свою обороноздательность.
В ближайшее время наше государство укрепит свою обороноспособность,
получив батарею изенитно-ракетного комплекса «Аспель» и ракеты к ней.
Пересистемы ПВО Холк, противотанковые ракеты и комплексы, пушки и снаряды к ним, а также другое военное снаряжение.
Это именно то, о чем мы просили Испанию шею.
Військово-эспоряжение. Это самое-то, про что мы просили Испанию.
Вашингтон поможет Киеву защититься от гираний при помощи вампиров.
Третья о портативных системах противодействия беспилотникам в ампайер.
Для поражения дронов они используют неуправляемые авиационные ракеты Хайдра 70.
Вот только прилетят вампиры на Украину, только в середине следующего года.
Желание передать системы вампир было озвучено еще несколько месяцев назад,
но ничто не завершено.
Какие у этого временные ранки и какой уровень срочности с учетом угрозы адронов прямо сейчас?
Системы ПВО остаются приоритетом.
Это то, на чем мы и дальше будем сосредоточены.
Мы работаем так быстро, как можем.
Что касается вампира, мы ожидаем заключение контрактов в ближайшие несколько месяцев.
Поэтому на данный момент мы прогнозируем их отправку в середине 2023 года.
Сенатор Джим Инхоу в требуи от Вашингтона активнее помогать Украине и приводит графику,
согласно которой Латвия потратила на помощь ВСУ 41% оборонного бюджета из Тония 37.
Вот только США все равно далеки его оружие больше, чем все европейские страны.
НАТО вместе взятые на Украине и на Западе
опасаются, что поток американской помощи ослабнет
после промежуточных выборов Конгресса 8 ноября.
На следующей неделе промежуточные выборы
любопытно ваше мнение о том, окажет ли какое-либо влияние
на американскую приверженность, тратится на НАТО и оборонительную помощь.
Я не буду спекулировать на теме выборов США.
Я думаю, в наши дни они, вероятно, даже более предсказуемы,
чем в Великобритании. Но, знаете, я был в Вашингтоне
две недели назад. И они абсолютно на одних позициях
за поддержку Украине. И если мы посмотрим на международную
помощь, она нас просто затмевает.
Британские министры обороны Волли субеждают членов
палаты лорда, что победа республиканцев ни на что
не повлияет. Вот только лидер республиканского
меньшинства и вполне вероятно будущий спикер палаты
представителей Конгресс США Маккарти выступает
против открытых чеков на помощь Украине.
В Америке ожидают, что в случае победы республиканцев
Байдена подтолкнут к переговорам с Москвой.
Лидер меньшинства в Палате Представителей Кевин Маккарти
дал понять, что большинство республиканской партии в Нижней Палате
остановят или по крайней мере начнёт тщательно изучать значительный поток
помощи Украине из Америки.
Выбор, стоящий перед будущим большинством Палаты Представителей
республиканской партии Ясен, либо поддерживать политику,
политику, которая повышает вероятность конфронтации
между ведущими мировыми ядерными державами, либо отдавать
приоритет национальным интересам США и подталкивать
союзников по договору к увеличению вкладов поддержку
Украины.
Писков только что сделал несколько важных заявлений,
и решение России в возобновлении участия в зерновой сделке
не означает готовности Москвы ее продлевать.
19-го числа, продля или не будут продлевать.
Перед продлением зерновой сделки, Россия предстоит оценить эффективность ее выполнения.
Чем эффективность выражается?
В том, пойдет наше зерное удобрение на экспортной рынке или не пойдет?
Еще в Кремле не ведется дискуссия о возможности отмены моратория на смертную казнь.
Ну и прекрасно. Давайте послушаем.
В данном случае гарантии предоставлены были турецкой стороне по понятным причинам.
Не могли быть предоставлены напрямую нам.
И в данном случае Москва и Анкара выступают как те стороны,
на котором эти гарантии данные.
Важность делки акцентируется.
И, конечно, работа, которая была проведена Анкарой,
и лично и военными турецкими, и дипломатами турецкими,
и президентом Ирдаганом, заслуживает высокая цель.
И это тоже участие как раз в этом Турции является, наверное,
главным фактором доверия.
Константин Константинович.
Ну, Жень, во-первых, всех с праздником
Днем народного единства,
который будет отмечаться завтра,
сегодня консолидация общества,
народное единство.
Это не просто фигура речь,
это не просто дань традиции
нашего государства, нашей общества.
Это, конечно, один из ключевых факторов решения
тех задач, которые стоят перед страной.
И очень важно, что это единство у нас
прочное.
Вчера
У нас в Совете Федерации перед пленарным заседанием прошла очень важная церемония.
На самом деле, это больше, чем церемония, четыре новых флага появились.
Это новые субъекты Российской Федерации в Совете Федерации.
Это ДНР, ЛНР, Запорожская и Херсонской области.
И это не просто символизм, хотя символизм здесь, несомненно, есть.
Как раз перед этим важным праздником.
Это говорит о том, что это всё, это навсегда, поэтому те, кто там пытаются какие-то картинки рассматривать и фотографии, вот им с разных ракурсов в интернете, им просто можно зайти в Совет Федерации, посмотреть на флаги, которые сейчас там стоят, и всё сразу станет понятно.
Это навсегда, эти регионы навсегда с Россией.
что касается, если мы идем из Херсона,
не сомненно навсегда с Россией и не сомненно придем и войдем уверен в этом и
в другие регионы и районы, там где нас ждут Россию, ждут нашу армию, ждут как
гарантию безопасности, как гарантию развития. Я в этом абсолютно уверен. Я не
Вот намеренно не хочу, Женя, обсуждать, тему уйдем, не уйдем.
Это не моя зона ответственности, не моего умодела.
Здесь принципиальное решение президента, и он это подтверждает.
Это выполнение тех задач, которые он поставил перед операцией.
Поэтому вот это важно.
Минимизация потерь тоже очень важна.
важно. Я абсолютно уверен в том, что укрепленное командование операции и
самое главное, вот об этом нельзя не сказать. Ведь, смотрите, президент очень
подробно, буквально вот на днях, он говорил про промышленность, про
оборонную промышленность. Было очередное заседание каранинационного совета,
который он создал.
Кстати, очень эффективна, на самом деле, структура.
Вот мы видим это по нашей такой повседневной работе
и контактам с правительством,
входящими в этот Коорниционный Совет инстанциями.
Он прямо сказал о том,
что вооружения должны совершенствоваться,
промышленность, обороны, в первую очередь,
должна постоянно работать максимально эффективно.
Для этого многое сейчас делается.
Это очень важная гарантия, гарантия решения задач.
Поэтому тактически могут быть разные, что называется, решения.
Но стратегически, сомнений нет в этом, абсолютно.
В том, что задачи будут выполнены.
Потому что просто альтернативы нет.
Мы это прекрасно понимаем с точки зрения безопасности нашей страны.
Ну, кстати, Николай Платоныч, я вернусь к его очень важным заявлениям на самом деле.
Ведь абсолютно правильно то, что он сказал.
Прямое участие Британии, понятно, британских военных в подрыве газопроводов Северный поток-Северный поток-2.
Прямое участие, как главного выгода приобретателя США, говорит о том, что там красные линии, красных линий-то почти не остается.
И война идет такая на всех, что называется, фронтах во всех областях и в экономической не в последнюю очередь.
Но, кстати, и к этому надо быть готовы, это надо противодействовать.
Но давайте посмотрим те же Соединенные Штаты.
Смотрите, какое заявление они делают опять-таки вот в эти дни, что да нет вопросов с ограничением цены на российскую нефть.
если там в определенные сроки уложимся там до такого-то декабря и там до такого-то,
то сказать, там февраля, то сказать, успеете, да, пожалуйста, то сказать, давайте без проблем,
то сказать, сгружайте нефть, потому что выборы это 8 ноября, поэтому сейчас-то надо, то сказать,
цены на минзоколонках в Америке понижать, поэтому, а кто опускать-то кого, до Европы, естественно,
это очевидно, понятно, вот вы, ребята, то сказать, давайте без нефти, без российской,
Поэтому американцы играют эту игру и будут играть ее долго. Понятно, что стратегически многое не удается с точки зрения консолидации поддержки себя, консолидации своей гегемонии, об этом президент тоже говорил, наволдая в частности.
Но они решают сейчас тактические задачи. И самое главное, это сказать, не то, что там, как у них это будет там получаться, самое главное нам решать свои задачи.
Потому что совершенно понятно, что там красных линий практически нет.
По зерновой сделке, если я могу, да, вот прокомментировать.
Ведь президент очень четко сказал, почему мы вернулись туда.
Потому что мы реально, ну, во-первых, получили гарантии.
Давайте вот сейчас посмотрим, чего стоят эти гарантии.
Тут МИД, кстати, вот сегодня вы обсуждали в передаче.
МИД Украины да сделал заявление, что никаких новых обязательств они на себя не брали.
Так это старое обязательство.
Никаких новых и не надо. Надо просто выполнять сделку, которая была заключена в свое время.
Это они не нам давали эти гарантии, а туркам.
Турция, турецкий фактор здесь важен. Но не важно.
Важно то, что если они сейчас нарушат это, то на этом, то сказать, конечно, крест будет абсолютно поставлен на эти сделки.
Что сами украинцы предлагают?
да почти ничего. У них зерна-то осталось там по некоторым оценкам 2,5 миллиона, максимум,
тон, максимум. Это мизерная цифра для мировых рынков, мизерная, абсолютно. По сравнению
с российским зерном, как только мы объявили о приостановке, мгновенно цены пошли вверх на
мировых рынках, на пшеницу, мгновенно. Вот это действительно фактор. И сейчас, наоборот,
они пошли вниз, как только мы заявили о том, что восстанавливаем наше участие.
Вот это реально влияет. И реально ждут наши зерно, и наши удобрения ждут.
Поэтому им препятствуют по-прежнему. Вот эта часть должна быть выполнена,
об этом президент говорил, не только безопасность, не только не использование Украины
в военных интересах, коридора и портов, но это возвращение нашего зерна и наших удобрений.
вот это мы готовы сыграть свою роль ответственного поставщика и
предотвращать там да и голод и другие там проблемы в развивающих странах готовы
кстати это зерно очень важное заявление президента безвозмездно отдать если
будем вынуждены уйти из делки то сказать если украинцы сорвут ее это тоже очень
важно что-то я не слышал пока то сказать о том чтобы украина была готова
безвозмездно свое зерно отдать. Чего-то такого заявления не было. Может быть,
так сказать, а понятно почему? Потому что зерното идет за хорошие, давайте
назовем, мягкие деньги, которые, так сказать, зеленскому в карман капают. Западные
деньги. Ни самолитам, ни судан, ни фиопия. Западные в основном получают, западные
амбары получают это зерно. Это совершенно очевидно. Ну там больше
Продку кукуруз, чем зерно, то сказать, но не важно.
Подсолнечный.
Да, что бы там они там, то сказать, не вывозили.
Но это же понятно, что это опять вот такая грязная корысть, такая мистичковая, да, извините.
У нас совершенно другая позиция.
Давайте сейчас посмотрим.
Я не склонен абсолютно, то сказать, здесь никакому скептицизму.
Потому что ничего не проигрываем точно.
Но если в части российской зернаудобрения
это будет выдержано, обязательства будут выполнены из Запада, как сейчас в Турке это гарантируют.
Да и он, кстати, тоже участвует, не будем забывать. Вот тогда-то, сказать, это будет здорово и для мировых рынков тоже.
Но пока-пока ситуация такая, что свои обязательства они не выполняют. Поэтому правильно Писков совершенно сказал, посмотрим на предмет подлегия.
Привезет до 19 числа.
Конечно, конечно. Посмотрим.
Давайте перенесемся в Лондон. Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Давайте дейли-мейл. Почитаем. Там у вас целые программы
формируются на случай блок-аут.
Правительство провело военное испытание планов действий в чрезвычайных ситуациях.
Рассчитанных на то, чтобы справиться с отключениями электроэнергии
продолжительностью до 7 дней, в случае нехватки по всей стране
на фоне растущих опасений по поводу надежности и неркозбережения этой зимой.
Они показывают, что министры будут уделять первоочередное внимание
обеспечению продовольствием, водой и жильем молодых и пожилых людей,
а также тех, кто несет ответственность по уходу,
если в стране возникнут отключения электроэнергии.
При этом, Медиорологическое бюро предупреждает,
что Британии грозит более высокий риск холодной зимы.
Межправительственный план был впервые составлен в 2021 году,
до вторжения России на Украину,
для улучшения планирования и обеспечения устойчивости
в случае серьезной технической неисправности в национальной энергосистеме.
Тем не менее, опасения по поводу последствий
отключения электроэнергии возросли в результате войны.
Инсайдеры в правительстве признали, что мероприятия
по планированию приобрели новую актуальность, в результате
возникшего энергетического кризиса, который привел
к резкому увеличению счетов за электроэнергию для
домашних хозяйств.
Александр, не очень понятно, почему готовится к отключениям
электроэнергии блокалтом в Великобритании, которая
фактически от российских энергоресурсов не зависит.
Но дело в том, что вот эти планы по подготовке к суровой
В Британии начались уже давно, и вот то, что опубликовала газета Daily Mail, собственно говоря, ничего нового в этом нет.
Эти уже планы они ранее озвучивались.
Проблема в другом, вот тот дракон, с которым сейчас борется правительство Риши Сунок,
у него несколько голов, на самые крупные из них это инфляции и второе – цены на энергоносители.
Сейчас правительство внимательно следит за прогнозами метеорологов.
Дело в том, что, если я не знаю, видите, в этой или нет,
но достаточно теплая осень в этом году в Британии,
что вселяет определенный оптимизм у министров относительно
того, что им не придется тратить так много энергии
на обогрев домов и в то же время на работу бизнеса.
Поэтому здесь сейчас очень внимательно отслеживают
каковой шансы, что зима не будет очень холодной.
И метеорологи говорят о том, что 25% всего лишь за
то, что зимой будет действительно холодной, тогда действительно
возможны эти пики потребления электроэнергии, когда ее
придется отключать, ну а вторая проблема это инфляция здесь тоже ситуация довольно
тяжелая инфляция превысила уже 10 процентов безусловно это сказалось на население страны
на тех кто зарабатывает не такие большие деньги кто безусловно от этого очень серьезно
страдает вот как найти выход из этого положения сейчас правительство ломают голову и 17 ноября
когда будет озвучен бюджет тогда очевидно будут появятся ответы на эти вопросы предполагается
что кабинет министров может продлить действия налога на сверхприбыли энергокомпании,
которые получают их в течение этого года.
Их прибыли выросли примерно на 30%.
Вот часть из этих излишков планируется изъять для того,
чтобы пустить на так называемый потолок ценно энергоносителя здесь, в стране.
Пока он будет действовать до апреля следующего года,
но неизвестно, продлят его или нет, потому что тема действительно очень чувствительная.
Евгений?
Довольно серьезное обвинение выдвинуты руководством России в адрес Британии
из-за атаки на Севастопольской бухту.
Сегодня послица британская побывала в МИДе, полчаса там пробыла.
Какова реакция в Лондоне на это?
В Лондоне, как в первый раз, когда прозвучали обвинения в адрес Лондона в том,
что причастности к взрывам на Северном потоке, на Северном потоке 2,
также причастности к атаки на Севастополе, в Лондоне была одна реакция.
Министерство обороны опубликовало короткое сообщение о том, что все это не соответствует действительности и больше никакой реакции нет.
Но вы знаете, Евгений здесь крайне редко обсуждают такие вопросы публично, тем более, когда прозвучали обвинения со стороны Москвы.
Здесь они отметаются с порога, а дальше просто замалчиваются. Поэтому широкой дискуссии по этому вопросу здесь, по крайней мере, сейчас нет.
Что касается тепла, еще раз вернусь к этому. 60% британцев, согласно опросам, только за прошлый год зимой выключали отопление ради экономии.
Как такое возможно в богатой, развитой, капиталистической стране?
И сколько процентов предположительно этой зимой будут выключать отопление ради экономии?
Около 25% населения Великобритании в той или иной степени будет
отключать приборы, будет заниматься энергоснабережением. Дело в том,
что вот по оценкам, которые давались ранее, когда только вводились по повышение цен на
энергоносители, цены на газ здесь, официально они были повышены дважды за этот год. Тогда уже
говорили о том, что примерно 15% населения страны окажется за чертой так называемой
энергетической бедности, когда расходы на электроэнергию
будут непосильные, придется выбирать между тем, включать
холодильник или положить туда продукты.
Поэтому ситуация, конечно, серьезная, объясняется
все просто.
Конечно, страна богата, но велик разрыв между действительно
богатыми людьми и теми, кто, собственно говоря, получает
совершенно небольшие деньги, стронные и вынужден жить
по счетам и, соответственно, по ним и платить.
Для них, конечно, это прежде всего серьезный удар,
и здесь действительно опасаются некого социального взрыва, протестов.
Вы и так знаете о том, что по стране прокатилась уже волна забастовок,
и они будут продолжаться, потому что люди требуют повышения зарплат.
А зарплат им повысить не могут, потому что бизнесы так же сейчас страдают от того, что происходит.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, с нами на прямое связи из Лондона.
Михаил Михайлович.
Несколько слов о возможных поставках ракетных систем в Ампирную Украину
к середине лета 2023 года. Тут ведь ну невольно вспомнишь рассказ о Хаджену
средине, которая обещал по дешаху научить осла читать каран, вполне конкретному сроку,
а когда ему говорили, что это невозможно, он скажет, ну к этой дате, либо со слом будут
проблемы, либо священное писание сотрется. Поэтому вот ни секунды можно не сомневаться,
что летом 2023 года военно-политическая обстановка будет качественной иной,
чем она характеризуется на начало ноября 2022 года.
Но самое главное, нас такие сроки поставки вооружения военной техники Соединенных Штатов вполне устраивают.
Можно их даже там у них принять социалитические обязательства пересмотреть и вместо лета 2023 года
поставить, например, к декабрю того же года.
Нас это вполне устроит. Что же касается ситуации вокруг зерновой сделки, то, во-первых, она находится в развитии.
И все-таки тут есть нам надо остановиться на военный составляющий этого вопроса. Поскольку все-таки один из главных интересантов зерновой сделки это президент Турции Таип Реджеп Ардаган.
Поскольку один из главных интересантов зерновой сделки
— это президент Турции Таип Реджеб Эрдоган,
и что стоит за турецким лидером?
Во-первых, военно-морские силы,
которые существенно превосходят
по своему боевому потенциалу наш Черноморский флот.
Во-вторых, это военно-воздушные силы,
которые по боевому и численному составу
вполне сравнимы с оперативной тактической авиацией
воздушной космических сил Российской Федерации.
И самая главная решимость, Таипа Раджепа Эрдогана, в плане применения оружия.
Он пошел на этот шаг в 2015 году, но перед этим он, возможно, совещался с руководителями
генерального штаба Министерства обороны, командующими видами вооруженных сил.
Сейчас он такое решение может принести в честь нескольких секунд и едино лично.
Я не пытаюсь тут нагонять какие-то страхи или обострять ситуацию,
но дело в том, что когда мы анализируем эту ситуацию,
Мы должны учитывать всю совокупность факторов, и тогда у нас не будет никаких сюрпризов.
Ну конечно, с точки зрения военно-составляющей, все-таки Михаил Михайлович у Эрдагана инфляция под 100% у него выбора в следующем году.
Ему совершенно не нужно никакое обострение. Конечно, ему нужен тот хаб, который предложил Путиным построить.
Конечно, хорошая новость, которую сообщил сам Эрдаган, что еще одна атомная электростанция с помощью России будет построена в Турции.
В этом смысле нам по-хорошему Турцию привязать бы, да, вот экономически, это абсолютно нормально.
То есть две атомные электростанции, трубопровод, и если Ирдаганы переизберут никакое следующее правительство,
никакое следующее президент, конечно, не будет отказываться от таких неподачек, да, с нашей стороны.
Это взаимовыгодные контракты, взаимовыгодные строительства инфраструктуры,
и тем более быть транзитной страной, зарабатывать деньги просто на трубе.
Это мечта, как мне кажется, каждого президента,
ну, по крайней мере, в странах развивающихся. Пожалуйста.
Тем не менее, остается главный вопрос.
Для меня, по крайней мере, это небольшая ложка, не знаю чего, дёк-телемёда в сделку.
Хотя, само слово, сделка.
Вот меня, например, коробит хотя бы потому, что против нас видена тысяча санкций.
Все с нами на какие-то сделки пытается идти.
Ну, да бог с ним, да, с определениями. Здесь важный момент.
Вы знаете, что закончится сделкой?
Ну...
В любом случае.
Ну, переговоры любые заканчиваются сделкой.
Должно закончиться капитуляция, не сделкой.
Значит, вопрос к такой...
Вот смотрите, в случае...
Вот у меня почему-то нет сомнений, что условия будут нарушены,
учитывая, что сегодня Лавров сделал заявление о том,
что вторая часть подписанного документа не исполняется.
И в этой связи возникает вопрос.
А какие действия действительно предприняты Рдаган?
поскольку здесь про Украину, без Украины, что называется,
потому что он давал гарантии за эту страну.
И, соответственно, ему придется тогда
вот разрабатывать этот город и фузел
и предпринимать какие-то либо военные действия, как вы говорите,
либо какие-то там дипломатические шаги,
что в этих условиях не представляется просто бессмысленно.
Это могут...
Диверсию могут совершить не украинцы,
диверсию могут совершить британцы,
как мы это видели с Северным потоком.
И это еще сильнее усложнит ситуацию с поставками зерна.
с учетом даже тех стран, в которые мы предлагаем вести.
Здесь же тоже вопрос судан, самолей, который частично...
Ладно, судан, самолей, который частично контролирует с американцами.
Джибути, страна, в которой находится иностранный легион.
То есть здесь много вопросов даже вот по нашим предложениям,
по поставкам зерна вот в эти страны.
Ну, опять-таки...
Чему деньги платят?
Возможно, допустим, пушают.
Теперь я бы хотел вернуться к нашему дорогому товарищу Шольцу
и его попытками поехать в Китае.
То есть понятно, что визит состоится уже,
но здесь интересен фон, на который я обратил внимание.
То есть китайский пресс Жиме Нджибао написала
с такую небольшую статью по поводу приезда Шольца,
где просто по сути констатировали.
Да, приезжает, за много лет не было
европейских представителей в Китае,
вот состоится такой-то визит.
Все достаточно корректно в такой форме,
как умеет делать на Востоке, с определенной долей вежливости даже.
Что же происходит в Германии?
То есть Бервы говорит о том, что коррупция в стране процветает в Китай.
Они тоже собираются с визитом.
Шоль спугает различными общественными структурами,
которые под прикрытием работают на территории Германии.
Интересно, какого положительного результата
на фоне всех этих событий они хотят добиться в Китае,
когда они приедут.
То есть фон создается абсолютно негативной по поводу этого визита.
Я не беру там общественные мнения, которые настроены, наверное, против,
когда надо решать внутренние проблемы, вдруг в Китай.
Ну и, наверное, пожалуй, самый главный вопрос к этому визиту.
А что, товарищ Байден?
А что скажет Байден?
А что, как Америка отреагирует на этот визит?
Конечно, можно вам предположить, что Шольца туда заслали.
И эта инициатива американцев там, Байден, попросил его поехать в Китай.
Я не знаю там, пощупать почву, договориться о чём-то, попытаться наладить вот эти мосты между Америкой и Китаем,
в отношении, учитывая, что очень плохие через Европу, но это, наверное, самый главный вопрос,
потому что без какого-то согласия со стороны американцев на такие переговоры вряд ли бы Шольц, я думаю, проявил какую-то инициативу.
На этом фоне, конечно же, вот это соперничество с Шольцем Макроном, оно интересно, очень интересно,
как будет дальше развиваться ситуация, потому что Макром тут же подхватил инстатиус Шольц,
учитывая, что отношения очень холодные сейчас между двумя странами, Германии и Францией.
И вот это, значит, посыл по созданию, проведению конференции 12 декабря.
Я обратил внимание на дату, да, 12 декабря они хотят попытаться решить энергетические вопросы,
связанные с отсутствием там электричества и так далее, иноргоносительного Украине.
То есть у них нет, видимо, своего Вильфонда и Тишковца, который подарит точный прогноз.
Вполне возможно, что 12 декабря будет прохладно, мягко говоря, да?
А учитывая европейскую бюрократию, с какой скоростью принимаются там решения,
можно предположить, что вряд ли они там на этой конференции сразу примут какое-то решение, которое уступит в действие.
То есть неизвестно, какой еще зимой, значит, если она состоится следующей же зимой,
Украина там будет как-то вытаскивать себе за уши из этого вот ситуации, которая находится.
Но при этом я обратил внимание, что опять в кинофоне все этих событий,
что продолжается, Украина продолжает троллить Германию.
То есть это они не успокаиваются, оружием подставляют,
все хорошо вроде бы, там деньги и обещают предоставляют помощь финансовую.
Но там не угоманивается никак товарищ Мелик, который продолжает нападать на Германию,
продолжает оскорблять, унижать, и немцы все проглотывают.
Вот только вчера появилась первая реакция со стороны депутатов Бундестага,
которые отметили, что, ну слушайте, сколько можно, да,
мы терпим вот эти унижения, постоянные, бесконечные.
При этом сын самого товарища Мельника продолжает учиться в Берлине.
Да, почему он не на фронте?
Да, почему мы предоставляем деньги в стране,
который не может пресечь оскорбительные выпады в отношении целой страны?
Всполне справедливые вопросы, которые, ну, понятно, что они остаются без ответов,
но тем не менее это очень интересная процесса, и сама Украина на сегодняшний день.
Вот вы знаете, опять-таки вы показали в начале сюжет из Донецка,
показали разрушенные опять дома, обстрелы бесконечные, отсутствие воды и света,
а Украина продолжает кричать во весь голос.
Ах, у нас света нет, ах там в администрации кто-то там выложил,
Слушайте, сколько лет Донецк живет без воды, без света, без элементарных условий для жизни, и ничего, и никто ничего не говорит, ни одного слова не было сказано по этому поводу.
Поэтому слушайте, то, что сейчас делает Российская армия, вот как бы резюмируя этот блок, мы все делаем правильно, мы показываем не просто там, да, разрушаем инфраструктуру критическую важную для них, чтобы они не могли снабжать свой фронт, там, боевым оружием и поставлять его на, значит, различные участки линии соприкосновения.
Мы показываем, посмотрите, 8 лет люди жили, вы считали, что это ваша территория, а вы ее сами, сами по сути, территорию отторгли вашими же действиями.
То есть, абсолютно верный посыл, то, что мы сейчас делаем, и я хочу сказать, что наконец-то, наконец-то, вот там говорят, не от чисто военносоставляющие линии соприкосновения в фронте,
мы начали носить удары по железнодорожным развязкам. Это давно надо было делать, конечно, все об этом говорили, но это со знаком плюс уж точно,
точно, потому что вот логистические все эти маршруты от Польши до Чопа,
там Мукачева, это вот места, которые, я знаю, мастиска, да, это все огромные
желендорожные размязки с хабами, с терминалами, где складируются оружие.
Мы стали бить по этим участкам. И ну понятно, что там, можно быть, как говорит
Ранзан Ахматч мало и ответы не симметричные, но тем не менее процесс этот
пошел, и этот, скажется, реально уже на состоянии дел на самом фронте.
Что касается нас того, как мне кажется, мы должны только приветствовать визит
Шольца в Пекин, потому что понятно, что большая сделка там портовая, да, нависла
над Германией американцей против того, чтобы китайцы контролировали портовую
инфраструктуру в Германии, но что касается перевода производства из Германии в
Китай. Вот этот товарищ нам заявлял, что он отказался уже от российских энерго-ресурсов.
И чем больше производств он переведет под небесную, тем больше газа и нефти мы будем прокачивать в
Китай для того, чтобы в том числе немецкие предприятия в поднебесной работали на наших нефти и газа.
Так что не получится от наших энергоритсурсов убежать, платить за них.
Все равно придется. Скоро вернемся.
В нашем соседям Финн нам перестает хватать денег на еду.
Все больше граждан вынуждены обращаться за продовольственную помощь.
Об этом сообщают газета Иль.
Из некоторых процветающей европейской экономики в немляне скатывается в пропасть кризиса.
А звезду, нашимевших пьяных вечеринок, 36-летний премьер-министра Санна Марин,
Сану Марин, очевидно, больше интересует пища духовно.
Она активно борется за вступление в НАТО и права сексуальных меньшинств.
За это Сана Марин была удостоена весьма пикантной наградой
на эротической выставке «Секс и бишен» Хельсен.
Примьер-министра в Финляндии Сану Марин наградили Золотым Пенисом
на эротической ярмарке «Секс и бишен».
Награду она получила за знаменитые видео с вечеринок,
проходивших этим летом. Представители ярмарки заранее объявили, что награда достанется премьер-министру,
поскольку она активно боролась за равноправие сексуальных и гендерных меньшинств,
а также показала в своем видео, что в ней сильно присутствует эротический заряд.
Сама Марин никак публично не комментировала награду и лично за ней не ездила.
За золотым пенисом приехал представитель в социал-демократической молодежи,
так как молодежная организация была экспонентом на ярмарке.
Пожалуйста, Витри Габич.
Ну да, конечно, поискотай еще.
Ну, с чем том того, что как бы, судя по всему, экономика в ближайшее время будет как бы магистральным направлением,
надо понимать на самом деле, что на самом деле управляет как бы тем, что происходит в мире.
Явно как бы и невоенносоставляющая, соответственно, и политическая с большой долей вероятности, как бы и не международка.
Вопрос в связи, если он приводится в экономику, а что у нас в Шольце-то поехал в Китай?
А давайте разберемся. У Китая и Германии товара-оборот составляет 246 миллиардов долларов.
Это примерно одна третья часть товара-оборота из США.
Это крупнейший партнер с Китаем. Это основной торговый промышленный партнер.
Китай, у Германии. Если завтра, после завтра Китай сбросит хотя бы половину этого оборота,
все денежные средства, для примера, для поддержки полностью своей экономики в ближайшее время, планируются примерно 150 миллиардов.
Это сорезмеримая сумма.
Сейчас основной удар будет проходить именно по этому направлению.
Почему? Потому что промышленная составляющая, машиностроение,
соответственно, химия, все шло оттуда.
Сейчас на нынешнем курсе евро для начала,
соответственно, при нынешней стоимости энергоносителей.
И плюс, к всему благодаря логистическим особенностям,
китайское производство стало намного более выгодным.
И тот же самый фальтфаген перемещается куда-то в Турцию.
В США, на самом деле, не особо перемещается.
Страшно таяно вам раскроет, но очень выгодно.
Вот, естественно, в Китай.
Потому что Юань, Китай держит дешевый,
прежде всего, соответственно, низкие стоимость энергоносителей, которые покупают с дисконтом.
Вот вам 20 долларов на самом деле скинутых бренда на российский юролс.
Ну там 20, 15, смотрите, как завозить.
Вот. И туда оно, естественно, уходит. Второй направленный инди.
Естественно, он поехал туда, где его экономика находится.
Если он завтра бы туда не приехал бы, и в ближайшее время туда бы не приехал бы,
у него было проблемы с экспортом прежде всего.
А если у него появится экспорт, у него упадет занятый, занятый так упадет.
Проблемы заключаются в следующем.
Страны думают, прежде всего, о своей составляющей.
Это их самое важное шкурное интересное.
Всё сомненно, перпендикулярно, глубоко.
Даже если вопрос становится действительным экономическим ребром,
они всегда убирают свой рынок.
Просто для некоторых этот экономический ребро ещё не встало.
Когда, соответственно, ситуация с Индии возникла,
и когда-то на Индию давили, в том числе по потолку нефти,
то с Индии я очень просто сказал, что им необходимо закупать объёмы.
А теперь расскажу страшную тайну, что могло бы произойти с Индии.
Судиты они увидели, что с ней может произойти,
когда будет видено ограничение цен на энергоносители.
А что может произойти с Индии?
А напоминаем, вот так все это говорим, говорим,
он и к отца почему-то не прочитали, это очень тоже нехорошо.
Кого еще обвинились, соответственно, американские коллеги
в поддержке Мьянмы?
Китай, Россию и Индию.
Причем именно Индию обвинили и в большей степени.
За счет поддержки, соответственно, военного режима с 21-го года.
А теперь представляем ситуацию, в которой по политическим причинам
можно вводить ограничения.
Следующий подфососный соотоскоравий по эти ограничения
Привяжет именно Индия. Индия использует, как ответственность на основной противовес.
А если сейчас произойдет ситуация в Пакистане, кстати говоря, я всем дружно напоминаю, что у нас пятого числа, мы же тут рубим про будущее говорить,
а я про будущее вам расскажу. Четвертого, пятого числа ориентировочно в Пакистан, непосредственно в Исламабат, придут сторонники, естественно, Хана,
которые собираются сейчас всех по всем провинциям, соответственно, и двигаются туда.
Это так между прочим, будет, естественно, на десятки тысяч мероприятий.
Вот, там уже выставились более 60 тысяч, а 60 тысяч, соответственно, соответственно, в сотрудниках прохранительных органов, скорее всего, будет столкновение.
И, кстати, перед этим...
Нам там нужна спокойная обстановка, мы туда хотим трубу протянуть.
А почему это важно?
А как вы думаете, куда, соответственно, премьер-министр Пакистана съездил до этого?
Правильно, в Китай.
А почему? Потому что Китай там держит 27 миллиардов.
27 миллиардов должны должен Пакистан именно к Китаю.
Это к вопросу о том, что Китай на самом деле очень большое, соответственно, еще залогово выставляющий.
Ну, игрок.
Конечно.
Россия возобновила участие в досмотре судов в Черноморе.
Сейчас в гументарном коридоре 8 кораблей сообщают ООН.
200. Смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
