Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут у нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей. Российская армия продолжает наносить удары выскоточным оружием по ключевым объектам военной инфраструктуры Украины.
Минобороны России сообщают, что наши артиллерийские подразделения за ночь поразили шесть пунктов управления, три склада боеприпасов ВСУ,
Два склада ракетно-артиллерийского вооружения на контролируемой киевом территории ДНР уничтожила авиация.
В ИКС России ракетами воздушного базирования
вынесли удар по крупному складу боеприпасских в ССУ на территории завода энергом аж спецсталь Кроматорске.
По некоторым данным у националистов там оборудовано крупное укрытие
со входом в подземное убежище, схожее с бункерами подозов стали.
Теперь спрятаться по земле украинским военным не удастся тем, кто там уже засел, сложно будет выбраться.
Проход подземелье заблокирован разрушенными конструкциями.
Восокоточными ракетами воздушного базирования ВКС России уничтожен крупный склад боеприпасов украинской группировки войск,
размещенной на территории завода энерго-маш-спецсталь
в городе Крамотовск.
В районе селенного пункта ново-товрическая запарковская
область уничтожен тактический ракетный комплекс.Украинских
войск.
Кроме того, поражены 10 опорных пунктов районного сориточения
живой силы и военной техники в СОУ.
По Крамотовску нанесли удар как минимум 6 ракет в 9 вечера
и ранним утром был еще один ракетный удар в пригороде
города.
Все внимание здесь сфокусировано на 9 мая дне победы во Второй мировой войне.
Ожидается, что русские попытаются сконцентрировать силы, чтобы захватить весь Донбасс.
То, что они назвали своей главной целью, включая Краматорск.
Ракет.
Господи, сожжини.
Русские бьют по железнодорожным и энергетической инфраструктуре, в частности.
Им не нравится, что украинцы используют поезда не только для того,
чтобы эвакуировать мирный житель с передовой,
но также доставлять запасы и оружие на передовую.
Что касается русских,
вся страна продолжает оставаться их целью,
будь то на востоке, в центре или на юго-востоке, где я нахожусь сейчас.
Еще кадры от Министерства обороны работают расчетой
нашей дивзионной самокодной гаубицем СТАЭС.
Удары наносят закрытых огневых позиций по разведанным заранее целях.
Каждый маневр артиллеристов отточен, они успешно выполняют окневые задачи по уничтожению укреплений бронетехники с живой силой противника на харьковском направлении.
У меня самая главная задача — это отражение атаки врага.
Мы непосредственно работаем под пехотем, по артиллерии.
Мы всегда отпущены, без себя метко работаем быстро.
Противникам мы засекаем довольно таки быстро, Потерн начал работать наглее, но, а то же говорю, это все только временно.
То есть, как только он показывается, мы сразу засекаем и даем, как сказать, ответ.
Когда Панам открывает огонь, у нас есть секунды, чтобы уйти из этого обстрела.
И в этом плане машина все очень хорошо заекомендовала.
Проходимость у нее так же, как и у танка. Хорошая ваша машина.
машина. Теперь в Мариуполь, где Азовцы все еще сидят в подземельях под Азовсталью.
Освобожденный город сменил название на въезде вместо таблички на мове и английском теперь
дорожный знак на родном для Мариупольцев в русском языке. Генсекон Гутереш утверждает,
что с территории завода Азовсталь и близлежайших районов за сутки только за сутки эвакуированы
500 человек. В стабии Терабороны ДНР цифры уточняют и утверждают, что из Мариуполя вывезена 518
мирных жителей, включая 67 детей. 67 детей были в заложниках у головорезов из Азова. Когда закрыты
гументарные коридоры на территории Азовстали продолжаются тяжелейшие бои, наши подразделения
не позволяют террористам совершать прорыв и покинуть промзону, они пытаются на штурм российские войска не идут в соответствии с приказом Путина.
Но западные пропагандисты рассказывают небылицей о том, что русские не только идут на штурм, но и устроили в вункерах под комбинатом настоящий арт.
На Украине же никак не могут определиться, что все-таки там происходит.
То сообщили, что российские войска прорвались на завод.
Потом советник Зеленского Орестович решил выступить с духоподъемной новостью.
Читался, что акупантов за Азов стали выбили.
Но выношенная перемога продолжалась недолго за мгловаря Азова Паломарь.
Тут же опроверг слова советника украинского президента.
На самом же деле, российские военные медленно, но верно,
сжимают кольцо вокруг логово-нацистов.
Бежать им некуда — единственный шанс для обоевиков избежать
летальной денацификации сложить оружие сдаться, выйти,
чего уж легче.
Спасти раненых, спасти отпустить всех мирных жителей.
Как выглядят бункеры азовцев на Азовстале смотрят?
Вместе с ребятами морпехами из 710-й бригады героической нашей из Севастополя, Крым, Снеперская рота выдвигаемся непосредственно тем позициям, которые не так давно еще находились под контролем украинских военных.
Там у них было что-то типа штаба, обещают показать много интересного.
Так, парни, вы тут нас предупреждаете?
Смотрите, много не разрывов, много растяжек оставляют их в 8 секунд.
То есть они уходили, скажем так, не стихийно, все равно готовились к отступлению?
Да, мало-мало, с этого оставляли забрали. Вот здесь они жили, у них воздействие располагалось, в Казармо.
Прямо взяли.
Подвали.
Вот оттуда подосновались.
Их выкоривали оттуда, там все сожгли, там в загорев все, ну сейчас ниже спустимся, уже все покажем.
Еще прям натуральный бункер, конкретно.
Все работает причем.
Ну тут тоже, очевидно, было что-то типа располаги и командный бункер.
А, здесь у них операционная типа была.
И столовая здесь есть.
Вон БК, смотри.
А, вот БК, оказалось, достаточно немало.
Веди бой, не хочу по большому счёту.
Короба, короба, под крупнокалиберные пулеметы, мины, 120-е.
Воевать было чем, однозначно.
А вон, эвки тоже сгоревшие.
Вот эти, МЗ, мгновенную. А, МД вроде, или как-нибудь.
Блинтай, это хорошо, мы удариться им взрываются.
Иностранные попадались, да, Ложа?
Да, попадались.
Зачем больше, джевелинов или нлавы?
Нлавы.
Он их, то есть формы-формы, в случае оставили бы почти себя добра этого.
Ну и где-то здесь у них штаб был, да? Недалеко.
Вот здесь маленький этот, где-то, наверное, взвод располагал,
с воздействием идет взвод, это его, скорее всего, столбов.
После артиллерийской обработки противник действительно отступает,
либо не так тяжело его выбить из тех опорных пунктов,
где он был до этого закреплен, то грех этим не воспользоваться.
Ребята, морпехи, конечно же, в том числе, как и другие подразделения,
МВД, ДНР, внутренние войска, спецназ, МГБ.
Все, конечно же, когда есть возможность пройти вперед, это делают.
У Великобританцев тема Украины ушла.
Пресса пропагандистская-баританская переключилась на внутренние проблемы страны,
передавиться к газет предупреждения о скорой рецессии самой высокой за 40 лет инфляции,
которая может превысить двузначный уровень. Уровень безработицы же стремительно растет,
зарплаты падают рекордными темпами с 90-го года. Менят во всем Джонсона, правительство которого
ничего не делает и не собирается для преодоления кризиса, до вывода, что британского премьера
больше интересует судьба его дружка загадочного Зеленского, чем собственного народа пока не дошли.
Источники пропагандистской же абсолютно лживой, но, тем не менее, иногда располагающей достоверными данными
украинской правды сообщают, что именно после визита Джонсона в Киев процесс переговоров с Москвой
остановился. То есть британский пример буквально запретил Зеленскому, о чем-либо договариваться с
простым англичанам такая воинственность премьера они слишком-то нравятся. По предварительным результатам местных выборов уже видно, что партия Джонсона терпит сокрушительное поражение во многих регионах страны.
Мучаются с антироссийскими санкциями европейцы, но с упорством достойным лучшего применения продолжают за них выступать.
выступать.
На заседании Европарламента депутаты чуть ли неихором
требуют задавить Москву рестригциями, хотя прекрасно
понимают, что страдают от этого в итоге не только
россияне, не только наша с вами страна, но и европейцы.
Война у нашего порога, европейцы страдают, цены на бензин
растут, цены на еду, в частности на хлеб и другие жизненно
важные продукты.
Поднялись до потолка.
Многие европейцы испытывают трудности, от которых мы не можем отвернуться в отрицании.
Но мы должны иметь дело социальными и экономическими последствиями этой войны,
не только в ЕС, но и на Украине.
Мы должны не разглагольствовать, мы должны перейти от слов к делу.
Дорогие друзья, мы не должны быть разобщены по поводу защиты Европы от автократических режимов.
Мы не должны быть разделены в то время, как мы должны дать отпор странам, которые нас шантажируют.
52 миллиарда евро, именно столько Евросоюз заплатил России с 1 января по мае 2022 года.
Я думаю, что эта цифра говорит сама за себя.
Потому что мы покупаем нефть, газ и уголь у России.
что, купая эти товары народного потребления, мы поддерживаем страну, которая не уважает международное право.
Я думаю, что мы должны делать больше, чтобы ослабить Россию, чтобы убедить Путина,
покончить с этой бесполезной и бессмысленной войной.
Цены растут и бьют по европейским семьям и трудящимся.
Цены на энергию обнажили нашу слабость в стратегических секторах экономики.
таких, как энергетика. Война повлияла и на наш рынок
продовольственных товаров, потому что Украина – житница
Европы. Мы должны удостовериться в бесперебойных поставках
продуктов питания и продовольственной безопасности. Мы должны открыться
другим рынкам, чтобы наши люди были накормлены.
Европи нужны правительства и президенты, которые ставят
интересы своих граждан выше собственных.
Это наша война, и в первую очередь мы должны позаботиться о главном об Украине.
У нас также есть проблемы, но наши экономики не упадут на 50%.
Обеды Украины единственный способ, чтобы мы все на европейском континенте жили в мире.
Мир не может обойти с дешевых.
Госсекретары и министр обороны США открыто признали, что никакого мира они не хотят.
Они хотят, чтобы конфликт продолжался.
Они хотят ослабить Россию, им нужен рынок для грязного газа, добытого гидроразрывом.
И здесь они увидели возможности, а их ВПК вообще не нарадуются.
Какая же военная промышленность без противника.
Крупные игроки в США и Ест зависят от российской нефти и газа, и так просто от них не откажутся.
Я убеждена, что многие люди в Европе попросту не понимают, что происходит.
Они в ужасе от разрухи на Украине, но с другой стороны их все время пичкают мантрами.
Больше оружия, больше санкций. Им не хватает критического мышления разобраться к чему это все ведет и чем это закончится.
Неужели санкции хоть раз остановили войну?
Ирлан Кокклэр Дейли остается редким голосом разума и понимает, что войну разжигает Белый Дом.
Это понятно всем, у кого есть, как она и сказала, критическое мышление.
Но а санкции убивают экономику европейских стран.
Осознают это и в Будапеште в Еврокомиссию пришло письмо премьер-министра Венгрии, в котором он критикует имбарго, возможно, в отношении российской нефти.
Урбан прямым текстом заявил, что имбарго на российскую нефть равна сильно сбросу ядерной бомбы на экономику Венгрии.
В Еврокомиссии письмо пока комментировать не хотят.
Вместо ответа Ursula von der Leyen сегодня объявила, что срок согласования, что у пакета антироссийских санкций сдвинется.
Тем временем у западных экспертов вызывает удивление и устойчивость российской экономики на фоне санкций.
Как пишет издание The Economist, экономические ограничения в отношении России имеют ограниченное действие.
Главные причины называют ископаемое топливо цены, на которое в последнее время бьют все рекорды.
Как недавно говорили, эпоха низких цен в Европе завершилась, не только на топливо, но и вообще на все.
В США закончилась похожая эпоха больших упаковок в Америке, чтобы инфляция не так сильно бросалась в глаза.
Постителям супермаркта встали уменьшать вес конечного продукта, ударили по самому необходимому туалетной бумаге.
бумаги. Каждый американский рлон содержит теперь на 19 салфетах меньше обычного.
Отплаты за жилье и газ до одежды и товаров для дома. Рекордная инфляция повлияла на все это,
даже на пакетик чипсов. Экономический кризис ударил по экспорсёрам и сделал так,
что самые популярные бренды, такие как Daredos, Sunmate и Chobani Yogurt, как видно на этом
веб-сайте теперь предлагают вам меньше за те же деньги. Крупнейшие игроки рынка уверены,
это признак сильной инфляции. Эта классическая сценой сериала становится реальностью. Каждый
рулон туалетной бумаги теперь содержит 321 салфетку вместо 340. Это означает, что в итоге не
достает целого рулона в каждой мегапачке. Бургер Кинг анонсировал уменьшение числа
в обеде с десяти штук до восьми, а цены на говядину увеличились на 16% по сравнению с предыдущим годом.
Фасфудный гигант заменил фирменным бургером в опер в меню.
Мы видим, что некоторые товары выросли в цене на 10%. При этом они уменьшились на 10-12%.
Умножьте это на количество всего, что вы покупаете. Это действительно ударит по вашему карману.
Когда мы пришли в магазин, мы попытались найти самые выгодные варианты.
Смотрите цены за единицу товара, чтобы сравнивать ее с другими брендами.
Поменяйте бренд на бренд именно этого магазина или сразу покупайте именно его, они обычно дешевле.
И используйте купоны, составляйте заранее свой график питания и всегда придерживайте своего списка покупок.
Во всей Европе люди страдают из-за повышения цен на еду и растущих счетов за электроэнергию.
В Болгарии более четверти населения не может позволить себе топить свои дома.
дома. Это самый большой показатель в Европе. За ней следует литва экипа. Зимой температура в
Болгарии опускается ниже нуля. Люди не могут найти деньги, чтобы оплатить отопление, особенно
самые уязвимые слои населения, которые волнуются, что не смогут позволить себе оставаться в тепле.
81-летний Николас живет здесь один. Он получает небольшую пенсию — 150 долларов в месяц. Это
половина минимальной зарплаты. Николас получает энергетическую дотацию от правительства.
Благодаря этим деньгам он может покупать ревесину для своей печи.
Кубометр обычно стоил 75 лев, сейчас 90, на 15 лев больше.
Ситуация в Болгарии уникальная и интересная.
Природный газ не используется для топления или готовки.
Но цены на энергию все равно растут.
Именно из-за повышения цены на природный газ, в их странах.
Четверть британских домохозяйств
могут позволить заплатить по счетам
это самый тяжелый энергетический кризис
со времен Второй мировой войны
и все становится только хуже
по мере того, как война на Украине
становится более интенсивной
Британия на грани того, чтобы
одобрить строительство первой
угольной шахты за 30 лет
и другие страны в Европе так же начинают
жить уголь, потому что газ
10 раз дороже
Вы обратили внимание на цены
в этих репортажах, десяток яиц за 6 долларов 39 центов. Это примерно даже по высокому курсу,
450 рублей у нас в 4 раза дешевле. Европейцы американцы продолжают стрелять себе в ногу из-за
русофобии, особенно шокирующие проявления этой самой русофобии, то что Россию не пригласили
на празднование окончания Второй мировой во Франции в 8 мая.
Об этом сообщил наш посол в Париже.
То есть решающие роли Советского Союза в победе над фашизмом просто забыли,
чтобы безумие достигало предела, осталось только позвать на этом мероприятии Зеленского
и нацистов из Озова. Слово о безумии в Белом доме конец целой эпохи своего поста уже через неделю
уйдет наша подруга, легендарная пресс-секретарь Белого дома, Джен Псаки.
Нам всем будет тебя не хватать и речей о том, что Западная Европа поставляет газ в Россию,
и честных ответов о том, что она вообще ничего не знает,
рассказывает с серьезными, извините, щами, предвыбранных каруселях,
когда и спрашивают, что это, она не знает, что сказать, читает по бумажке.
Но не стоит расстраиваться, искрометные представительности Белого Дома нашли вполне достойную замену.
Встречайте Карин Жан-Пьер, первая чернокожая женщина и первая открытая лесбиянка,
которая займет должность пресс-секретаря Белого Дома.
Настоящая торжество о толерантности, ее партнерша, вот он на вашем экране,
к респонденции НЭН Сюзана Мальбо, дочь мигрантов с Гаити, Жан-Пьер, дама боевитая,
Это легко сможет защитить не только свою жену, или мужа, мы же не знаем, кто она и.
Но и Байдена от нападок репортеров и других людей с неудобными для президента США вопросами.
Посмотрите, вот так Карин Жан-Пьер буквально грудью бросилась защищать свою бывшую начальницу Камалу Харрис,
от бешеного активиста за право животных.
Теперь посмотрите, как в Белом доме проходила трогательнейшая церемония прощания с Псаки без России санкций не обошлось.
Смена караула пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки официально объявила, что уходит спаста спустя немногим более года.
Прежде чем начать брифинг, я хочу начать... Я сейчас заплачу.
Я хочу поговорить о моей подруге Карин, ты должна подняться сюда.
Я просто хочу воспользоваться возможностью, чтобы поздравить мою подругу, мою коллегу,
моего партнера, по правде, Карин Жан-Пьер, следующего пресс-секретаря Белого дома.
Во-первых, как вы все знаете, она будет первой чернокожей женщиной, первым представителем
ЛГБТК плюс, который будет исполнять эту роль. Это потрясающе. Я так благодарна за то,
что Карин был рядом последние 15 месяцев. Не могу дождаться увидеть, как она будет
блестать на подиуме. Поздравляю, жду. Ты привнесёшь свой стиль и великолепие в эту работу. Я люблю тебя.
Обещаю, что больше не буду плакать. Ты плачешь за всех нас. На этом всё. Окей, на этой ноте.
Может сложиться впечатление, что переход слишком резкий, но я собираюсь рассказать о яхте российского олигарха, которую мы арестовали.
Может вы видели?
Не подразумевалось, что это будет смешно. Хочу убедиться, что все видели.
Можете ли вы рассказать нам о своих планах теперь, когда у вас есть приемник?
Мне нечего объявить о планах.
Спать, читать книги, если ей что-то посмотреть на Netflix или Hulu, я открыта к рекомендациям.
Сегодня я просто радуюсь за Карин.
И мне есть что сказать о моей команде в президенте Байдене обо всех вас.
Это шутка.
Обо всех вас, я скажу, приятные вещи на следующей неделе.
Но сейчас мне нечего сказать или объявить о том, что будет дальше.
Карин Жан-Пьер, дочь мигранта в Сгоите,
станет первой чернокожей женщиной первым представителем ЛГБТ
на должности пресс-секретаря Белого дома.
Мы будем бросать Карин вызов,
задавая жесткие вопросы в Белом доме.
Вообще, почему сексуальные пристрастия
стали в нашем, слава богу, не нашим мире,
определяющим при приеме на работу и занимаемых должностями.
Стоять и до чего мы должен.
Вообще, под всакие будем скучать.
Согласитесь, тем более, что теперь подвергать критике
глаз белого дома будет, ну, совсем уж нельзя.
Смотрите, новый сотрудник Ориенжан-Пьер.
По добрым идеально.
Черная женщина-лезбиянка.
Одну слову поперек, и ты сразу сексист, расист и гомофоп.
и гомофоп.
В слову, на Россию уже оброшился один, но очень секружительный
удар Международная ассоциация трансгендерного равноправия
и свобод людей ЛГБТ ПОЛЮЗ запретил проводить в России
гей-парады и конгрессы транссексуала.
Будем считать, что это те самые санкции, которые разорвают
Россию.
Разорвать, но от гордости, может и Зеленского, экспрецедент
США Джордж Буш назвал его уинственным черчалем
нашего времени.
Хотя с черчалем Зеленского объединяет только одно, и тот, и другой, очень любят, а другой любил выпить и покурить.
Тем не менее, с огромным знаком в виде флага Украины Буш выложил в соцсетях фотографию разговора с украинским президентом,
поблагодарил его цитата за «лидерство и приверженность в свободе».
Ведьма от избытка свободы при Зеленском на Украине закрылись все оппозиционные СМИ, арестовали или убили всех оппозиционных политиков.
Но запад такие мелочи неинтересны. Там мечтают о победе Киев.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen заявила, цитирую, мы на стороне Украины, и мы хотим, чтобы Украина выиграла эту войну.
но зато честно, без заканчивать конфликт европейцы не хотят.
Не хотят оттого и в США, поэтому пентагон так яростно перебрасывает в Киев оружие,
которое, правда, не менее яростно уничтожается высокоточенными ударами российских военных.
Адмирал Кирби, с кресипя, сердце и буквально сквозь зубы,
был вынужден признать, что наши военные хорошо продвигаются на востоке.
Я слышал, что 9 мая в России отмечается День Победы.
Видите ли вы какие-либо изменения в тактике русских на местах?
Они ведут себя более агрессивно, или это на самом деле не то, что влияет на тактическую ситуацию русских?
В Донбассе мы по-прежнему считаем, что украинцы оказывают очень жесткое сопротивление,
что русские не добились того прогресса, которого, по нашему мнению, они ожидали добиться к этому моменту.
Это не значит, что они не добились никакого прогресса.
Я думаю, мы продолжим оценивать его как постепенный и неравномерный, но никак не существующий.
И снова мы думаем, что это в большей части из-за украинского сопротивления,
но также частично из-за их собственных неравномерных усилий по решению проблем,
с которыми они столкнулись в северу от Киева.
Я не могу сказать, что мы видим изменения в поведении или агрессивность,
или импульс, основанный на приближающемся дне 9 мая.
И то, что они планируют сделать или сказать в День Победы, действительно зависит от них.
Но я не могу сидеть здесь и говорить вам, что мы видим корреляцию между приближающимся Днем Победы и тем, как они ведут себя на Донбассе.
Это все еще неравномерный график, постепенный. Но они добились небольшого прогресса, особенно в северной части Донбассы.
О том, как мы ведем себя на Донбассе, сразу после перерыва никуда не уходить.
Срочно и хорошие новости.
В Керсоне родственникам вернулись 9 моряков,
которых в Порту Мариуполя удерживали нацисты из Озова.
В плену террористов люди пробовали полтора месяца.
Теперь освобожденные моряки, что символично на площади свободы,
воссоединились со своими семьями.
Ну а вот так своим людям относится киевский режим.
Контраст поразительный.
Немногие выжившие военнослужащие первого стрелкового винницкого батальона
записали видеообращение, в котором рассказали, как их бросило командование ВСУ, бросил Зеленск.
Солдат с самого начала толком не обеспечили ничем.
Послали останавливать русские танки с парой пистолетов, автоматов и гранат,
в дырявах, бракованных бронежилет.
Для связи выдали военным детские рации.
Никаких теплообизоров приборов ночного видения, разумеется, эти люди глаза не видывали.
Никакой артиллерийской поддержки не было.
Из-за наплевательства командиров погибла большая часть этих украинцев.
На видео все, что осталось от полнокровной роты.
Мы бойцы стрелецкой части А-70-85.
Первый Винницкий Стрелецкий батальон в ССУ.
Третья рота.
Все, что от нее осталось на данный момент.
Кто вышел из окружения 3 мая?
26 апреля нас завезли в сектор и оставили.
Против. Градив.
Нас крылья градами, минометами, гранатометами, авиации, БТРами, танками.
БТР и танки.
Всем, что есть. Минометы. Все, что есть.
Поднимите, покажите, с чем мы воевали.
Поднимите, покажите, с чем мы воевали.
И под две гранаты.
Настяшки бы набрали, скучивали его в форму.
Разлазятся, пластины тут вылазят.
Настяшка тупо.
Нас сюда привезли. Никто не знал, куда нас везут, зачем.
Нас завезли в сектор и оставили там без поддержки.
Нас крыли до вчерашнего днями, наметами, гранатометами и всем остальным.
Градами, смирчами, выносили 200-300, выносили 200-300.
Сколько нас в роте было? 110 человек. Вот это осталось из 110 человек.
Попали под обстрел с минометами и градами.
Мое отделение все ушло. Меня оставили, меня не предупредили.
Я вышел из окопа, никого нет.
Я заблудился в лесу, по лесу бродил, пока не нашел винистских ребят.
Наши командования сказали, что виновна фиг не нужен.
Делайте с ним, что хотите. Вот такая у нас армия, вот такие у нас офицеры.
Главамито Германии Бербок заявило, что считают сильные стороной немецкого общества,
отсутствуя ликования по поводу поставок танков в Украине.
Якобы танки представлять надо из чувства ответственности за будущее Германия.
Это ответственность включает в себя поддержку Украины, которая защищает европейскую безопасность.
То есть все по Оруюлу.
Война, это мир по Оруюлу, ведет себя немецкий шпигель, к которому дала интервью Бербок.
Издание удалило своего сайта видео с рассказами эвакуированных Сазов в стали.
Из-за цитата «не соответствуй».
Это якобы не соответствует, заключается в том, что женщины рассказывают интервью, как боевики-нацисты из Вергеозова держали мирных людей в подземелье в заложниках, не выпускали.
На подобную цензуру в Шпигеле обратил внимание другое немецкое здание – «Джангл-Вельт».
Фейки о действиях российских военных в Париуполе распространяют непрерывно европейские американские СМИ.
Украинские военные говорят, что российские солдаты уже внутри металлургического комбината
Мариуполя. Российская армия шаг за шагом продолжает атаковать восточную часть Украины.
Несколько сотен мирных жителей по-прежнему заблокированы на заводе.
Имейте в виду, что они там с того момента, как только началась война. Украинские военные
стоят там до последнего, сдерживают российские атаки и не дают завершиться вторжению России в этот город.
Россия ежедневно объявляет режим тишины и открывает
гуманитарный коридор из Азов-стали, американская
пропаганда называет это Адам на Земле.
И ситуация на Украине, и то на Азов-стали, который
подвергается российским антрелом в режиме non-stop.
Местный чиновник сказал, что если и есть на Земле Ад,
то он находится на Азов-стале.
Сила Владимира Путина прорвались на территорию, согласно
украинским бойцам, которые там находятся.
Советник президента Зеленского сказал, что украинцы отразили
атаку русских в последние 24 часа.
Умалчивает западная пропаганда и о торговле людьми, которую
ведет азов 15 гражданских за тонну продуктов и медикаментов.
То есть по 66 килограммам провизии за одного заложного.
200 человек, которых боевики удерживают в подвалах Азовстали на грани жизни и смерти.
Введя обращение, записывает врач, которого также не выпускают из подземелья.
На войне я никогда не видел смерти. Работал на скорой помощи. Всегда чем мог, помогал людям.
Но тот мне больно смотреть, когда люди умирают. На руках просто из-за недостатка антибиотиков.
В 1923 году оттуда на хран.
И только осоветник Зеленского Орестович утверждает, что Озов Сталль чуть ли уже не отбили.
Можем сказать, что вчера зашли российские войска на территорию Озов Стали, но были выбиты нашими защитниками.
Можем сказать, что идут бои. Содержание этих боев, продвижение сторон это уточняется.
Слава Орестовича опровергает Калина боевикзам командира Озова.
Никто никого не выбил. Ситуация критическая.
Лично обращаюсь к верховному главнокомандующему,
чтобы позаботился о раненых солдатах,
которые в страшных муках умирают от ненадлежащего лечения.
Дайте возможность забрать тела воинов,
чтобы украинцы могли попрощаться со своими героями.
Отреагируйте надлежащим образом на критическую ситуацию.
Зеленский занят другими делами клянчи и оружия
почти 155-мм гаубиц М777 из США,
с США уже и якобы на территории Украины, сообщает Пентагон.
Вместе с гаубицами на Украину прибылая секретная
партия дронов Камикадзе, ее специально по заказу Киева
разработали в Сан-Диего.
Пентагон секретно отправляет новое оружие Украине,
чтобы помочь ей в войне с Россией.
Производится оно прямо здесь, в Сан-Диего.
Да, это тип дронов комикадзе. Они настолько новые, что до сих пор даже нет ни фото, ни видео их.
Но я посетил сегодня офис компании и пообщался со специалистом по безопасности.
США уже отправили больше тысячи вот таких маленьких взрывающихся дронов украинской армии.
Их называют выкидной нож, потому что их пропеллеры моментально разворачиваются сразу после запуска.
Но последняя партия поставок включает еще и секретные дроны Призрак Феникса.
Их разработали в компании AVEX Aerospace.
Мы специализируемся на особых клиентах, которым нужно поставлять оборудование очень быстро,
которые предъявляют особые требования.
И я уверен, что текущая ситуация на Украине — это пример такой деятельности.
Это как из-за того, как это активизация.
Обращаться с американскими гаубицами и беспилотниками
украинцев учат за границей.
Немецкая Двичевель сообщает, что одна из главных баз США
для тренинга в ССУ находится в восточной Баваре, в городе
Графенверх.
Это бывшая база нацистов Первыхта.
В 38-м году на ней отрабатывали тактику «плиц» Крига и уничтожения
СССР.
Пресса Тихий городок с населением 5 тысяч человек в Баварии на юге Германии. Он известен своей
природой и замками. Однако недавно местные СМИ сообщили о громких ударах, от которых
содрогаются стены и сотрясается земля. Меньше чем в 20 километрах находится город Графенвер,
где расположен крупнейший военный полигон США в Европе. Хотя это и не подтверждено,
люди в этом районе подозревают, что именно здесь украинские войска учат обращаться с оружием.
Командующая учебка седьмой армии США в Европе Гилберт признается, что за последние 7 лет
американские военные обучили больше 20 тысяч украинских военных, то есть этот конфликт в
Вашингтоне ожидали и готовили. Американская разведка снабжает украинцев информации о российских
генералах, которые затем ликвидируют ВСОО. А наимно высокопоставленный источник New York Times
отказался называть конкретное количество ликвидированных генералов. Но подтвердил,
что они были убиты именно благодаря американской разведке.
НБС не может подтвердить это заявление, но официальный представитель
по нацбезопасности США сделал заявление, что разведданы из поля боя
не предоставлялись украинцам с целью уничтожить российских генералов.
Нью-Йорк Таймс также рассказала, ссылаясь на официальных лиц,
что США не поставляют Украине данные о российских высокопоставленных лицах.
Официальным представителем Пентагона Кирби пришлось опровергать сенсацию
Нью-Йорк Таймс, согласно которой американцы не только
делятся с Киевом, развед данными, но еще и информацией
о местонахождении российских генералов.
«Соединенные Штаты предоставляют развед данные на поле боя,
чтобы помочь украинцам защитить свою страну, и мы довольно
много говорили об этом.
Мы не предоставляем развед данные о местонахождении
в ископоставленных военачальников на поле боя и не участвуем
в принятии решений украинскими военными от цели указаний».
Украинский главком-залужный наоборот утверждает, что ежедневно докладывает военному командованию США оперативную обстановку на Украине.
Мы поддерживаем регулярную связь с председателем Объединенного комитета начальников штабов США генералом Марком Милли.
Доверие профессионализм и общие ценности являются основой наших тесных отношений,
которые изменились в условиях широкомасштабной российской вооруженной агрессии против нашей страны.
Традиционно проинформировал своего американского коллегу оперативной обстановку.
В Альвове Кристина Квин, поверенная в делах США на Украине, присматривается к
барахолке в центре города, затем дает эксклюзивное интервью государственному
американскому телеканалу ПБС. Рассказывает, что ситуация на Украине держит под контролем.
Давайте поговорим о военной поддержке Украины. США отправляют туда тяжелое вооружение,
И, конечно, это ключевой момент для сражения на Востоке Украины.
Вы знаете, тяжелое вооружение уже прибыло на Восток Украины.
И украинцы уже могут использовать ее против русских.
Да, мы сказали, что предоставим гаубицы, и больше половины их уже на территории Украины.
Я не могу сказать конкретно, где находится каждая из гаубиц.
Но могу сказать, что их направляют туда, куда нужно.
И мы предоставили их настолько быстро, насколько могли.
Так что Украина действительно может теперь защищаться от российских атак на Востоке.
Вольвови американцам будто медом намазано, не доеденный
круассан актриса Анжелина Джали продают теперь за
миллион гривен, то есть больше, чем за два миллиона
рублей.
Сама Джали после встречи с украинскими беженцами
якобы даже попала под обстрел.
Вернее, сделала вид, армия России не бьет по гражданским
объектам.
След за Джалии с украинскими беженцами решила встретиться первая
леди из США Джилл Байден. Она посетит Румынию Словакию
вместе с журналистским пулом Белого дома. И без мужа.
Я просто хотела сказать спасибо всем вам за то, что пришли
сопроводить меня в этой поездке. Я очень ценю это.
Для президента и для меня также очень важно, чтобы
украинский народ знал, что мы их поддерживаем. Поэтому
Но я надеюсь, что у вас будет хороший полёт. Спасибо.
Главное, чтобы Джил не пришлось как ранее джали и изображать, что попало под обстрел.
На Украину не Джил, не её муж пока не собираются.
Российский ВКС продолжает уничтожать военную инфраструктуру Киева
ракетами воздушного базирования, уничтожен крупный склад боеприпасов в ССУ в Кроматорске.
Держись.
Неунацисты оборудовали на заводе,
укреп район с подземным убежищем по типу Азовстали в Мариуполе.
Держись.
Держишься.
Я пойдем гуку.
Очень важная новость, срочная, приходит прямо сейчас из Мариуполя,
автобус с мирными жителями.
Из Азовстали выехал с территории завода.
На ню в нём 12 человек, в том числе дети,
сообщает корреспондент Риона Востей, четыре ребенка сейчас
оточняют информационное агентство, а слава богу хоть кого-то
эти нелюдие начали отпускать Дмитрий Габельевич.
Напоминание до этого еще, как бы сотни человек выпустили.
Вопрос заключается в том, как бы переговорного процесса.
Сограюсь, с квадратных охотников на территории застали,
я напоминаю.
Вот, поэтому как бы, я не знаю, какой там штурм чего отбили,
за всталищем большой комбинат, так между прочим, соответственно, и там в некоторых объектах российские военнослужащие присутствуют.
Вот, как минимум. Вот, поэтому с этой точки зрения то же самое говорить, что как бы там, не знаю, весь Донбасс кому-то конкретно принадлежить сейчас, это бессмысленно.
Вот, что касается соответственной экономики, то я рад, что все решили в него резко посвятиться, потому что это основная наша инструмента давления внешнего, не международной составляющей, естественно.
А именно, соответственно, часть, которая связана с экономически составляющей, я напоминаю, что в Великобритании только рост энергии инфляции составляет 40%.
Для примера, это больше, чем в 1962 году. Сам крупнейший нагруз, кстати говоря, так же, как и рост реально располагаемых доходов населения.
Он в принципе никогда в Великобритании особо не увеличивался так между прочим.
Думаю, что инфляция не была.
Но потому что, более того, он укреплялся, то есть проблема заключается в том, что то, что сейчас происходит в Европе в мире в целом, это как бы с ним никогда не сталкивались в последние годы.
Но для того, чтобы понять, на первом разе между тем, что происходит в мире и тем, что происходит у нас, у нас тоже экономические проблемы, серьезности, понимаете, надо, естественно, посравнивать слегка.
Вы тут Америку не открыли, конечно, на серьезные экономические проблемы?
Нет-нет, чтобы не было таких недопониманий, что как бы у нас там все цветет, как бы все засветило.
Мы постоянно всегда подчеркиваем, что, конечно, санкции бьют по России, и бьют, они ощутимо.
Более того, если мы следим за тем, что делает Центробанк, за две недели мы сожгли, простите, 18 миллиардов долларов.
Хорошо, что мы за два месяца получили 50, только от Европы, но, тем не менее, это ощутимые расходы на поддержание экономики.
на самом деле в бумажном виде, фактически, естественно, из-за переоценки стомицы.
Просто не в этом заключается. Просто заключается в том, чтобы понимать, чтобы понимать, что происходит в мире.
Ну, например, соответственно, инфляция в Турции сейчас 70%, 70%, 70%.
Вот, ну да, для примера. Вот, соответственно, в Индии сейчас энергокризис.
То есть у них, соответственно, заканчивается уголь энергетически, соответственно.
Ну и проблем с патологическим тоже очень серьезные.
Они готовы просто как бы поставлять за, они сейчас с рупиями, пытаются доставиться к нам.
Вот, соответственно, тут у нас очень серьезный разбор, все-таки решили посмотреть, как бы выкопать британскую экономику,
а я так там напомню, что там очень серьезные проблемы начались в память с его прочего энергии, там еще в метологии автомобилей строения,
там, соответственно, падение может так увеличить, достигнуть 15-12%.
Это такого, в принципе, особо не бывало никогда, потому что автопром очень важен для, соответственно, Великобритании.
И по тому же самому прогнозу, банка Англии, которые здесь цитируют, почему до конца не дочитали,
при нынешних ценах на энергоноситель, банк экономика в Великобритании продолжит находиться в стагнации до 24-го года.
Я сейчас немножко поясню. Последний энергетический кризис, который у нас был в 1970-х годах,
он только после того, когда его начали давить ставками, как это сейчас происходит, происходил 7 лет.
Он 7 лет шел. Там было, соответственно, падение, например, самое высокое, там было самое высокое безработице в истории США в принципе.
например, за это время, ну за измеримый период, соответственно, 9 и 7. Вот, то есть на самом деле у нас
то время нету. Вот, и поэтому любое затягивание, соответственно, конфликты, переход его,
соответственно, в, не дай бог, в какой-то замороженной фазу, это в том числе очень серьезный удар по
экономикам. И мы сейчас этим давим на наших европейских партнеров. Именно в эту экономику сейчас
упирается в том, что эссенсоны, составляющие, они не смотрят на наш, соответственно, например,
С арматы или на все остальное, говорят, вот это другое дело, мы сейчас ничего не будем делать.
Они смотрят прежде всего на то, что у них, естественно, может, трубиться экономика.
А то, что сейчас социология показывает, что основная тема не вопросы безопасности, а вопросы именно, например, цены на бензин.
В США мы фиксируем самую высокую, за последнее время наблюдение 2006 года, цену, например, на газ.
А не газ, поставляет Европейский союз, у них цена растет.
Она впервые преодолела отметку в 300 долларов за тысячу кубометров.
Сравнить сейчас в Европе, например, стоимость газа на споте, составляет примерно 1100.
То есть, проблема заключается в следующем.
Если бы у нас не было экономики, про нас бы все забыли.
Мы были новым ираном.
Кстати говоря, когда говорят о том, что автократия
поставляет какие-то энергоресурсы, я напоминаю, что
наше нефть замещается нефтью из Саудоскоравии.
Это светочь демократия, напоминаю, там наследуется власть.
Там демократические рубят головы.
И руки отрубают.
И руки отрубают, кстати говорят, за ЛГБТ сообщество,
там смертная кальция, если кому-то интересно.
Вот. И, например, алжир, тот же самый, который поставляет.
Это тот самый алжир, который сейчас виньет войну, если кто-то не в курсе, немного просвещу всех, соответственно, в Западной Сахаре.
Верет военные действия сейчас конкретно.
Вот. Но это ни о кого они особо не волнуют, потому что как бы и так можно.
Вот. Или какая-нибудь, например, предположим, Индонезия, которая поставляет уголь, тоже как бы пример, соответственно, как бы равноправия очень серьезного.
Вот. Или какая-нибудь Филиппины, который тоже сырьем торгует.
Вот. Поэтому, кстати, в точке зрения, как бы рассказывать про автократии, которые поставляют, я страшную тажность.
значительная часть, соответственно, энергоносителей поставляет автократиями, ну, в представлении Европейского Союза.
Поэтому, соответственно, отрубаем все энергоносители, переходим спокойно себе в плавную, жесткую рецессию примерно несколько месяцев,
и потом объясняем своим избирателям, что на самом деле, как бы, проблема именно в этом.
То есть проблема заключается именно в том, что это очень серьезный инструмент, и это то, что, как бы, является важным фактором долгей.
Так что вы предлагаете?
Первое, для начала я предлагаю сохранить валютную выручку, соответственно, правильно играть на внешних рынках.
Восьмого числа нас будет заседание соответственно по шестому пакету энергосанкции.
Я страшно тайно скажу, потому что у нас господин Орбан выиграл, он сейчас там палки в колесо составляет всему этому проекту.
Веселому. Почему? Что они хотят? Они хотят вести эмбарго последовательно на энергоносить, на нефть прежде всего.
Вы упомянули Орбан, давайте послушаем его, вы продолжите.
Я про него еще расскажу много, что прикольно.
Есть несколько проблем с эмбарго.
Во Франции мы достигли версальского консенсуса,
который подразумевает, что у каждой страны разные потребности в энергоносителях,
у каждой страны есть суверенная права выбирать энергобаланс.
Содержание пакетосанкций не учитывает различий между странами.
Существуют страны без выхода к морю, такие как венгрия,
и нефть сюда можно доставлять только по нефтепроводу,
один конец которого в России, другой в венгрии.
Это факт, и предложение, которое не учитывает этот факт, мы не можем принять.
Это будет равна сильно атомной бомбе, сброшенной на венгерскую экономику.
Моё мнение относительно санкций было иным ещё в 2014 году.
Санкции, которые мы уже ввели, являются большей проблемой для европейской экономики,
нежели чем для российской.
Несмотря на мои убеждения, я согласился с первыми пятью пакетами санкций,
но дал понять, что будет красная черта, и это энергетическая эмбарга.
Газовое его уже не будет, это всё понятно, соответственно, вопрос.
В нефте, прежде всего, стоит.
Основная часть поставок в европейский суть существует с двумя основными маршрутами.
Собственно, так у нас поставляется нефть. Это трубопроводы и морским способом, то есть через танки, прежде всего.
Жизнодорожные используются инфраструктами обычно как бы не в таких объемах.
Соответственно, в чем особенность? Венгрия есть такая компания «Мол», которая в свое время суркут нефтегас хотел.
Купите, кстати, Борганта ее отстоял и контроль на ней сохранил.
Она имеет три НПЗ сейчас, было четыре, но три основных.
Это в Венгрии, в Словакии и в Хорватии.
Плюс ко всему, у них СС очень много, включая Румынию, у них, соответственно, компания, которая поставляет Васту и все такое.
Вот, у них эти два МПЗ заточены только под нашу нефть.
Они проявят там модернизацию на миллиарды.
Они, кстати говоря, эти два МПЗ подключены, соответственно, к дружбе.
Он не назвал это нефтепровод, я его называю, он дружбы называется.
Проходит, кстати говоря, через территорию Украины, частично, кому-то интересно.
Среднее потребление этих МПЗ.
1,165 миллиардов, что 60 тысяч баррелей в день.
Это, которое находится на Дунай, но он Дунайский МПЗ называется, в нашем понимании.
А второе средство, которое находится непосредственно в Словении.
Там потребление чуть поменьше, там, соответственно, ну...
предположим, 165 плюс-минус. Вот, чуть меньше. Так вот, проблема заключается в следующем, что эти, для того,
чтобы эти НПЗ передостроить даже на другую нефть, они находятся внутри, они имеют выхода к морю,
там выход, возможно, только через как-то, через Хорватию или еще как-то через грец каким-то образом прокачивать,
так в результате стоимость вырастет в разы. Они как этому не приспособлены. Мне не самоорбано потребуется
700-800 миллионов долларов дополнительно, чтобы перестроить всю эту систему.
отщепнут из 37 миллиардов, которые выделяют.
Надо понимать, а теперь сколько объемов потребуется
то, что перестраивать всю систему, потому что если останется хоть одна страна,
которая сможет поставлять себе энергоносителей,
это будет внутренний оффшор. Потому что то же самое, например,
в Венгаре или та же самая соответствия с Лавеньей, или предположим, даже
Хорватик, где у них есть активы, они могут перерабатывать
всю эту нефть и спокойно заливать ей центральную Европу и Западную Европу.
Это к вопросу о том, что это все опирается
в целый ряд игроков. Мы сейчас дошли вот до этой составляющей, экономической составляющей.
Венгрия поддерживает экспорт оружия, я напоминаю, она может быть его не делает, но она его поддержит,
в крайней мере против не голосует. То же самое касается других разных сторон. Но в экономике они рвутся.
И там в экономике происходят разноправленные процессы, поэтому на самом деле счастью или,
может, не к счастью, но это экономические последствия, экономические особенности,
понимания того, что там происходит. И привели к тому, что сейчас происходит определенный
Потому что люди воют с холодильником против стен с телевизором, в том случае диалоги.
И, соответственно, этот холодильник всегда будет побеждать на долгых дистанциях.
На дистанциях вы можете месяц людям объяснять, что, ребята, надо потянуть пояса, тут как бы санкции надо накидать.
Вы можете два месяца объяснять, на третий месяц люди начинают рваться занятость.
У них начинает рваться семейный бюджет.
И тогда возник тут очень серьезные проблемы.
И яйца по 500 рублей за десяток начинаются.
И тогда они перестают думать об украинском кризисе.
Вы знаете, я бы, да, немножко хотел вернуться к военной теме.
Вот Мариуполь нам показывали, действительно там начались серьезные подвижки в нашу пользу.
Западное агентство сообщили о том, что мы получили информацию о входах в туннеле.
И у нас появляется возможность перейти к зачистке непосредственно внутри.
Это не значит, что мы будем там применять все огневые средства.
Мы прекрасно знаем, что есть нелетальные средства,
те то и та же черемаха,
слезоточевый газ, который использует прекрасно в Париже,
разгоняя этих самых желтых билетов, желтые жилеты и так далее.
То есть, но во всяком случае, из-за этого такая паника началась
среди этих нацистов, которые защищают непосредственно Азовсталь.
Кроме того, активизировалось наступление,
Вот как раз говорили, в районе Славянска-Кромоторска.
Кромоторск был нанесен удар по складам.
Вдоль северного донца идет зачистка нашими войсками.
ВСУ туда перебросили до тысячи военнослужащих
и порядка 100 единиц в бронетехнике,
но это не те солдаты, которые начинали войну.
То есть это половина из них мобилизованные.
Пять дней прошли подготовку, их там чему-то пытались научить якобы.
А результат, мы видим, командиры бросают, из роты половина уничтожено.
Это 50% даже больше, до 60% у них легло.
Соответственно, кроме того, мне вот бросился в глаза кадры Семёна Пегова, когда он показал бункер.
Вот такие бункеры находятся практически на всех линиях обороны.
И постоянно, то есть условно, допустим, через 300 метров вот такой бункер.
Это одна линия, вторая, там третья.
от может быть и больше таких линий, то есть насколько тяжело брать эти укрепления и, конечно,
строились они достаточно мощно, и вот сейчас, кстати, идет информация о том, что
вокруг Николаева такого типа укрепления создаются, и вокруг Одессы тоже,
тоже именно бункерные, по всем правилам, инженерные науки.
Но, несмотря на это, вот здесь часто звучали, скажем, такие высказывания, что нужны вот обстрелы мостов, коммуникаций,
Мы видим, выведен мост, который связывал адесу с молдавей, выведен надолго, если до этого были повреждения, которые можно было за неделю буквально устранить.
Все, теперь этот мост в общем-то месяце требуется для того, чтобы приести его в порядок.
Кроме того, выводится из строя под станции, но самое главное, сейчас наведется работа вообще в целом по и железнодорожным станциям.
То есть, вот как мы видим, засекаем оружие, которое находится непосредственно в платформах.
Это западное оружие, конечно, танки, там вот эти вот гаубицы и другие виды бронетехники.
Соответственно, ударно оно наносится сразу же по станции.
То есть решается две задачи.
Уничтожается эшелон с оружием, и уничтожает, и станция выводится, но на какой-то период тоже, в общем-то, и строя.
Теперь я бы хотел обратить внимание на слова предстоителя Пентагона,
которая сказала о том, что мы готовы поставлять оружие на Украину хоть до бесконечности.
Ну, практически так, я немножко утрирую, но смысл такой.
То есть если Германия говорит, мы не можем поставить Леопарда,
потому что Швейцария отказалась, сказала, что нет снарядов,
и она их не будет поставлять всего того, что она занимает нейтральную позицию,
Пентагон на другую сторону занимает.
19 мая, я бы хотел обратить внимание, состоится совещание
начальников штабов НАТО, в котором будут участвовать также еще
представители Украины, Финляндии и Швеции. Это тоже такой тревожный
достаточно знак,
что начальники штабов будут обсуждать. Вообще-то, это люди, которые связаны
непосредственно со своими вооруженными силами.
То есть я уже чувствую и речь идет о посылке каких-то советников, во всяком
в этом случае, как минимум, помимо поставки оружия, дополнительные.
Думаете, их там нет?
Думаете, их там нет?
Я уверен, что они есть.
Я имею в виду дополнительно.
Дополнительно к тому, что уже есть на сегодняшний день.
Это 100%.
Потому что там и спецназ находятся, французские была информация.
И британские спецназы.
И я уверен на американские.
И другой тоже самый.
В этом ключе очень интересно прозвучало заявление
руководителя Польши о стране без границ,
он ведет речь о том, что фактически Польша и Украина, это должна быть, да, одна страна.
Польша. Да. То есть это... Одна страна Польша. Да. Речь посполитая. Да, он фактически подтверждает вот
то, о чем рассказывал Нарышкин на основе той разведывательной информации, которую наша разведка
сумела получить. И об этом, в общем-то, эта информация Нарышкина сегодня нашла
подтверждение вот в этой пресс-конференции, вы, точнее, в речи польского руководителя, но я бы
еще хотел обратить очень важный момент, почему вот Польша, Соединенные Штаты, другие страны
Запада готовы воевать до последнего украинца. А вопрос здесь очень простой. Провели в свое время
американцы провели, когда исследование оказалось, что Донбасс, ну, фактически, это клад из сландцевого
газа. Но только вот предприятия не нужны, города не нужны, населения не нужны, а вот
территория крайне выгодна и крайне доходна. И поэтому, собственно говоря, такой
подход. Получите оружие сколько хотите, перебейте там свое население до нуля,
можете положить всех своих солдат, потом придет время расплачиваться,
рассчитайтесь этими территориями с этими полезными скопаемыми. Конечно,
философия страшная. Очень часто мы вот в этой студии говорим, что объединяет
нацизм и либерализм, либеральную вот эту вот философию, которая нам, в общем-то,
долгие годы тоже пытались навязать. Я маленький экскурс, если позволите, в
историю сделаю. Это вторая половина XIX века.
Чарлс Дарвинт пишет работу происхождения видов. Его двоюродный брат Фринсис Гальтон
в это время вводит понятие Евгеника. Естественно, то есть отбора среди людей,
То есть людей можно выводить так же, как растения, как животных.
То есть это, в общем-то, страшная теория, которая потом была признана,
в общем-то, действительно ненавучной результатом нюрбинского трибунала.
По это же время Гербер Спенсер вводит понятие социалдервинизма.
Это понятие, когда, соответственно, есть превосходство.
Одной расы, а одной социальной группы, над другой.
Американцы в это же время вводят понятие успешного человека.
человека и не успешного и вот соответственно обе а мы балуемся
интернационализмом а все эти концепции они ложатся в основу
начале нацизма есть нация арийская избранная а все остальные нация не
полноценные там ниже по уровню идут до унтерменша у либералов у них на
оборот есть успешные люди есть не успешный есть успешная нация в лице
Соединенных Штатов Америки есть неуспешные. Казалось бы, что это все глупость
из прошлого века, который надо забыть. Френсис Фукуяма,
идиолог либерализма с 16, по-моему, апреля, опубликовал статью, в которой вводит
понятие «национал либерализма». То есть то, о чем мы предполагали, собственно говоря,
теперь уже получила вот такую форму научного материала
Стэнфорского университета, и таким образом я, в общем-то, и схожу из того, что маски сброшены.
И маски сброшены, и мы это ощущаем, если мы это предполагали после событий в Югославии,
там в Ираке, в Ливии, в Афганистане и так далее, но это так, это доводы были.
Вот сейчас маски сброшены и, собственно говоря, вот эта вот сущность нацистка либеральная, она просматривается очень-очень.
Мы вообще, на самом деле, одна из немногих цивилизаций, которые не делят людей, да?
Слово «интернационализм» у нас настолько в крови, мы всегда живем рядом, разными народами Бокобок не разделяй их.
Нечто подобное, в общем-то, строили довольно успешно в Соединенных Штатах, пока не началось.
Рассизм успешный, неуспешный человек, капитализм богатый, небогатый и так далее.
То есть кварталы для бедных, кварталы для успешных, кварталы для черных, кварталы для других наций.
Они же все живут кварталами, только огромное количество городов,
миллионников, там условно говоря, по-нашему, где-то там еще смешиваются эти люди.
По-прежнему живут диаспорами.
Китайцы отдельно, итальянцы отдельно и так далее.
Дмитрий Стешин с нами на прямой связи в инкорком Самолке,
который, надеюсь, прояснит нам ситуацию в Мариуполе,
Потому что поступают данные из разных источников, приветствуют Дмитрий.
То есть он, Кутореш говорит, сегодня за сутки 500 человек вышли из азов в стали.
Куда они вышли?
ДНР. Называет цифру 518-64 ребёнка.
Сейчас в Молне Рея новостей вышел еще автобус, 4 ребенка и 12 человек гражданских вышли из Азовстали.
В то же время в пабликах негодзеев и головорезов мы видим, как на насилках выносит раненого азовца, сильно раненого,
там какие-то сильные проблемы у него, серьезные с рукой, это, где происходит. Что происходит там?
Выйти они могли только на одну сторону, безыменные, где находится фильтрационный пункт, где всех досматривают.
Просто так вот выйти и разбежаться во все стороны, там ну не получится.
Дальше их из фильтрационного пункта отправляют, кто пожелает в Россию, аж по Тулу.
Кто пожелает, может уехать на Украину.
Вот из первой партии заложников 126, кажется, человек 70% уехало на Украину.
Я пока ничего не могу сказать, я не видел картинки, я сегодня работал весеноватый, но можно допустить, что вышло 500 человек, хотя мне кажется слишком большая цифра.
Но и в то же время, как бы на Азовце они, вот эти гуманитарные коридоры, режим тишины, они используют для того, чтобы, для передислокации по заводу, между своими опорными пунктами, чтобы их пополнить боеприпасами и так далее.
Вот эта машина, которую подбили из противотанково-управляемой ракеты и с озовцами.
Там один загнивок и шестеро ранено.
Я так понимаю, что она пыталась там либо какую-то ротацию провести на опорных пунктов,
либо что-то завести туда кого-то забрать.
Но наши недремли там, ну, наверное, десятых квадрокоптеров контролируют завод.
Прошлое воскресенье по тем же самым причинам приемерия закончилось,
потому что наши заметили, что начала бегать их разведка, причем с тактическими опознавательными
знаками нашими, с белыми лентами, потом они пытались с техникой разобрать заваленный склад
с продуктами, 17 дней назад наша артиллерия этот склад завалила. Ну и так далее, вот такая
нездоровая активность и перемирие закончилось. Сейчас ждем новостей, я вот к сожалению тоже
достаточно далеко от Мариуполя.
Сто висеновато идем?
Висеноватая ушла из информационного фокуса из-за Мариупольской трагедии.
На самом деле, мэр города Шевченко вот дал такую оценку, что даже в 14-м он не видел таких обстрелов.
То есть, вот я за ночь беру сводку 25 пунктов, куда попали снаряды.
Сегодня утром погибла медсестра 53 года.
шла очень рано, где-то в 6 минутами утра на смену, на работе. Град приземлился там в 15 метрах от
нее. Ее пытались еще спасти, но в больнице, но не получилось, погибло. Еще день назад еще один
человек погиб, а три дня назад сразу пять было ранено. Но вот мы общались там с местными
жителями. Я проезжал по кварталам Мариуполя, у меня было вообще ощущение, что я в городе
Припять нахожусь в Чернобыльской Зоне Отчуждения. Во дворах нет ни машин, ни людей,
то есть абсолютно пустой город. При этом все прячутся либо в подвалах, либо в квартирах.
Стараются выходить на улицу только утром, в магазин за хлебом, там бегом. При этом город,
вот в социальном плане он работает, там платят пенсии людям, там побелены все бордюры и
чисто, вот оглушительно просто чисто в городе. По словам мэра нельзя сказать, что въясиноватый
гуманитарная катастрофа. Но я с ним согласен, потому что людей, сидящих на передовой в траншеи,
тоже нельзя сказать, что они находятся в условиях гуманитарной катастрофы, да, но мы понимаем,
что в принципе разницы нет никакой, синоватый это город, стоящий прямо на линии фронтов.
Спасибо огромное, Дмитрий Стешин был с нами на прямой связи из Донбасса в военкорком
самолке, который с самого начала спецоперации следит за ситуацией на Донбассе, на фронтах,
в самом пекле. Уже не раз подвергался обстрелом и даже снайперской атаки. Дим, спасибо огромное.
Владимир Иванович.
Спасибо.
Ну, во-первых, я вот тут поздравляю приемницу Псаки с новой
должностью, да?
Я тоже хочу начать своего выступления с поздравления
нашему старому другу Радиону Мирошнику, который у вас
вот сегодня заходил в передачу, будучи простым советником
главы ЛНР, а выходил, еще не зная того, уже его превосходительством
послом Луганской Народной Республики в России.
Видите, так что поздравляю Родиону с таким назначением.
Я надеюсь, что уже вписал свою фамилию
в аналы истории Луганской Народной Республики,
первый посол ЛНР Черезвычайной Полномочной
в Российской Федерации.
Что касается вот этого, кстати, случая,
про которую вы говорили, про Шпигель.
Действительно, позорище, которое свидетельствует о том,
что до каких глубин вообще докатились все те стандарты журналистики, которые мы когда-то...
Давайте послушаем, что вырезали, просто чтобы мы зрителям полную картину доносили,
в отличие от этих негодяев из пропагандистских СМИ.
Для устошения они все время говорили, не идите куда, так выжи на меня, чтобы мне подойти.
Они не хотели, чтобы люди выходили в бомб.
Они все время говорили, одно и то же домов, и все выжи на все.
Мы разбунгали на Антам и Тиме.
Типа, не ходите туда, там плохие парни, они вас вбудут.
Мы знали.
Мы знали о коридорах из-за радио, у вас была радио.
Мы ловили волны и мы знали, что есть коридор.
Мы не могли на ней забраться.
Нас не выпускали.
Нас держали в бункере, просто не выпускали.
Мы самостоятельно пришли туда, 26 февраля, понимая, что это безопасный момент.
Конечно, мы об этом не могли подумать.
Это гражданский объект, это место, где мы работали.
Мы не могли представить, что это у Бавертии, если бы я понимала, что всё равно такое случится, я постесно туда не пошла.
Нет, мы шли туда спасать свои жизни, жизни своей дитимы. Понимаешь, что это, ну, как бы, надёжное укрытие.
У нас семья решила единоклассно, в Украине было не хорошее.
Но если мы и решим вернуться, то только в Мариуполь, но не на Украину.
Что за бред?
Скажем так, Украина, как государство, да, вот как я, как государство, в Украине.
Ну, оно же меня умерло.
Такие же сволочи, как и эти азовцы, те, кто вырезал этот фрагмент.
Абсолютно так понятие. Объяснили тем, что вот мы обнаружили несоответствие.
Несоответствие чему, да? Вот она говорит, наверное, на Украину не буду возвращаться.
И в то же время, видите, она в синие желтой одежде.
Наверное, это какое-то несоответствие. Решили в некогда журналиста Шпигель, да?
На самом деле, это сейчас повсеместно происходит в западных изданиях.
Вы видели, как испанское телевидение дало интервью с женщиной,
вырвавшейся из Мариуполя и рассказывавши о том, что творились с ними озовцами,
и сказали, если мы тут погибнем, то и вы с нами подохнете.
И вот испанское телевидение дало этот синхрон на русском языке,
но не сподобилось перевести ни в титрах никак, то есть ее слова.
Испанцы смотрели, соответственно, что-то женщина на русском говорит, да?
Вот решили этот момент именно не переводить.
Вот как работает действительно пресса там, или газета Голландская на России,
которая дала интервью с выехавшими из Мариуполя беженцами,
с подзаголовком нас спасли чеченцы, да?
То есть где прямо признать, опять-таки рассказывали о том,
что творили бойцы Азова с русскими, с русскоязычными,
но снабдили комментариям.
Мы не знаем, сколько эти люди находились под влиянием российской пропаганды.
То есть, чтобы вы пояснить, да, сразу читать, чтобы поняли, ага,
они все это видели в Мариуполе, вернулись, приехали в Россию,
и их тут распропагандировал передача 60 минут, да?
Ну так, а эти-то выходят из автобуса и все то же самое рассказывают.
Они-то тоже что ли успели в автобусе наслушаться,
насмотреться российской пропаганды, но нет.
Все, что несоответствует вот этой официальной пропагандистской картинке дня,
это, конечно, нужно от западных зрителей и читателей скрывать.
Сейчас вот еще одну картинку готовят.
Ну, не знаю, надеюсь, что этого не состоится, но, судя по заявлению Агентства Рейтерс,
Зеленский пригласил Шольца в Киев на 9 мая.
Но будет, конечно, очень замечательный, если Зеленский с канцлером Германии 9 мая будет устраивать парад на кричатике немецких танков.
Да, это будет очень, конечно, символично.
Но меня больше в этой связи...
Я надеюсь, что Шольц не поедет.
Но меня в этой связи интересует.
А вот то, что посол Украины назвал его обиженной ливерной колбасой, то есть это уже никаких димаршов против послания.
То есть это нормально считается. Мы можем, соответственно, вполне на официальном уровне шольца так же называть.
Ну, раз посол не привлекает.
Он отказался извиняться-то? Ну нет. Зачем?
Да, он гордый, повторил.
Да и колбаса обиженная.
При том, что лично Зеленский звонил, говорил, они там друг друга прощали, извиняли и так далее.
А посол всё равно послал их всех.
На то он и посол.
Да, так и...
Уважаемая обиженная колбаса, приглашаю вас в 9 мая в Берлинт. Так что ли?
или в официальной риторике, теперь Киева.
И там вы будете с Черчилем нашего времени, как сказал Буж, да, встречаться.
Главное, черчиль нашего времени, ну, с Черчилем нашего времени, Зеленский, да, мне интересно.
Вот я тут как-то обращал внимание, когда Джонсон обратился в Верховную Раду о том, что я с параллелью кречи Черчиля о дюнкерке,
А вакуация из Дюнкера, что довольно неприятная для Украины параллельна, потому что Британия бросила своих союзников по большому тощету.
Вчера это дошло и до газеты «Таймс», они тоже написали колонку, что мы бы на месте Украины обиделись, что это в самом деле как-то странно,
что, по сути дела, премьер Британии говорит о том, что мы вас тоже так бросим в конечном итоге.
Но зато вот Россия, видите, обещает не бросить. Сегодня глава Единой России, Турчак посетил Херсон.
Вы показали кадры возвращения этих моряков, заявил о том, что Россия здесь навсегда.
Ну вот, соответственно, надеюсь, что там, где поднет флаг российский, он там не будет опускаться.
Что же касается той темы, о которой упомянули и вы вначале, и Дмитрий здесь упомянул насчет ситуации Великобритания.
действительно мы сейчас вот в данный момент когда мы выступаем британия продолжается
подсчет голосов на местных локальных выборах и но интересные результаты приходят вот
частно пример пришло сообщение что консерваторы потеряли контроль за бора за районом лондона
элитно вот вы помянули что там живут районами лондон в основном ли барийский мы знаем там
Масса, как Нью-Йорк демократичных, но целый ряд окраин, богатых окраин Лондона, где, к частности, Борис Джонсон избрался, как депутат, чуть не сказал, Верховной Рады, Верховной Рады Великобритании.
Да, вздумаю. Никогда бы не избрался.
И вы понимаете, вот сегодня они потеряли контроль консерваторы, потеряли контроль над округами, которые всегда были консервативными.
В частности, вдумайтесь, Вестминстер, представляете, округ создан в 1964 году всегда владели им консерватором.
Вот сегодня ли и Бористо выиграли.
И я думаю, что завтра, когда они поутру проснутся и начнут подводить уже итоги.
В частности, в Северной Ирландии, где избирают сегодняшний локальный парламент и где вполне вероятно,
судя по вчерашним еще опросам, первое место впервые опять-таки в истории завоюют сторонники Шинфейн,
партия Шинфейн, извините, которая выступает за объединение острова Ирландии, соответственно, за выход Северной Ирландии из Великобритании.
И в этой связи я, честно говоря, не вижу, что нас сейчас может сдерживать от того, чтобы прямо поддержать гордых сторонников независимости,
точнее, извините, выхода Северной Ирландии или Шатландии из этой колонии, из этого угнетателя народов.
Я сразу хочу сказать, чтобы все понимали, что ирландцы, что север ирландцы, что шатландцы нас тоже не любят.
Мало того, шотландские националисты еще больше Русофобычем, даже депутаты Парламента, Великобритании, Иван Ли.
Но это какая нам разница, да?
Мы за самоопределение народов, если надо и джевелинами подсобим.
У нас там много в Донбассе их скопилось.
И НЛО, ну раз уж надо бороться...
Ну зачем? Нас разу РСЗО?
Раз нужно бороться за независимость, людям должны помочь.
Нет, я понимаю прекрасно, что они сейчас возмутятся о нас за что.
Вот, буквально вчера...
А лучше мы, как американская разведка, наведем на командование англевской армии?
Вчера, вы видите, таймс, вашу передачу опять цитировали, в частности, господин Журавлёва,
что вот он... Представляете, они так не любят нас в Великобританию, да?
Что там, вот, Журавлёв в передаче призвал к дебританизации Европы.
Вот, странно.
Давно пора...
И чего мы их не любим, да?
Вот странно!
Они прямо призывают убивать русских.
Они посылают сюда головорезов, они снабжают оружием ради убийства русских солдата, офицеров, Украину и всевозможные нацистские подразделения.
И вот теперь удивляются, а нас за что?
Так что в этом связи я считаю, что мы теперь в этом смысле у нас руки развязаны.
Все возможные и невозможные санкции на нас не попили.
Они у нас и связаны, то не были. Мы просто культурные и интеллигентные мирные люди. Понимаете?
Мы мирные люди.
Мы мирные люди, не надо нас задирать.
Евгений, всегда должен стоять на запасном пути.
Если они уже вышли на путь войны,
ну извините, нам выбора не оставили.
Вы вспомнили Алексея Журавлёва, депутат Коздумы,
которого обвиняют все западные СМИ,
в том, что он угрожает с арматом всему миру.
Но на самом деле эти речи рождаются же исключительно в ответ.
В АТВ. Я не разделяю риторики Алексея Лисачевна, но это ответная реакция на угрозы.
Когда Британия говорит, что она поставит ракеты в Украине,
когда Америка поставляет сотни тонн вооружений, гаубицы, РСЗО, что-то там нет.
Гранатометы ручные уже сегодня замечены.
Вся Европа, Запад, весь против России, конечно, рождаются ястребы на любой земле,
которую угрожают. И так было и так будет. Американцы говорят о ядерной угрозе гораздо
чаще, чем мы, гораздо чаще. Но там есть разумные голоса. Давайте послушаем отставного военного
У нас есть два сенатора-республиканца, которые сказали, что нам возможно просто
необходимо применить ядерное оружие против России. Это безумие. Я думаю, важно,
чтобы люди начали обсуждать, что будет означать начало ядерной войны. Мы-то думаем,
что мы большие и плохие. У нас есть все это есть. На Россия примерно сопоставима с США
по ядерной мощи. У них есть гиперзвуковые ракеты, которых нет у нас, а не способны
клониться от любого обнаружения. Они могут запускать ракеты из России и достичь Сан-Франциско,
Лос-Анджелеса, Чикаго, Детройта, Балтимара, Вашингтона, округа Колумбия, Нью-Йорка. Также у них
есть очень большой и эффективный флот атомных подводных лодок, которые находятся у берегов США.
У них огромное количество ракет с ядерными боеголовками. Они могут обойти любую нашу защиту.
Вся северное вержение было бы по существу уничтожено и вряд ли бы осталось хоть сколько-либо
выживших в округе Лаудово, в округе Принц Уильям, в округе Ферфакс, в округе Арлингтон,
Александрия. Пентагон находится в округе Арлингтон. Пентагон превратился бы в светящуюся
массу расплавленного песка. Там не осталось бы никого в живых, ровно как и на многие мили вокруг него.
Столицы нашей страны не осталось бы никого в живых. Капитоли исчезнет навсегда, а также все
памятники от всех этих великолепных вещей ничего не останется. В побережье Вирджинии есть
Здесь норфалксская военно-морская верфю.
У нас там самое большое скопление военно-морской мощи на всей земле.
Здесь стоят на приколе все наши авианосцы, наши атомные подводные лодки и все такое.
Ничего бы не осталось. Там не осталось бы ничего от судаходной промышленности.
Если говорить о Нью-Йорке, мало того, что все будут убитые,
но, вероятно, люди не смогут жить в Нью-Йорке еще сотни лет.
Он перестанет быть местом бурной человеческой жизни.
Может быть, даже через 500 лет там не восстановится никакая цивилизация.
нам нужно понимать серьёзность того, что мы делаем.
Я повернулся всё-таки к обращению так называемых винистских стрельцов,
потому что это очень характерное новое явление.
Это уже не первое такое обращение к властям,
под которым действительно можно написать,
эти люди на 8 лет находились под воздействием украинской пропаганды.
С одной стороны, человек, который попадает в украинскую армию,
перед этим получают рассказы о том, как она всех побеждает,
как туда потоком идёт оружие,
как помощь там со всех сторон, как российские солдаты, разворовав унитазы, бегут вообще куда-то,
и вдруг ты встречаешься с абсолютно другой реальностью. Какая реальность?
Подразделение привозят 26 апреля на передовую, хотя говорят, что в тыл.
Через неделю от подразделения остается треть. Причем мы здесь говорим о смешном составе,
там даже не одно подразделение. И они вдруг обнаруживают, что они оказываются на передовой
с одними автоматами, гранатами, с какими-то рваными бронежилетами, и это полностью разбивается.
И вот этот жанр обращения, это вообще характерная история сейчас для украинской армии.
Обратите внимание даже на то, что содержится в обращениях тех, кто сидит в подвалах Азовстали.
Помогите, спасите, заберите нас отсюда.
Ведь...
Не экзеленскому, заметьте, к Туркам...
К кому угодно.
Чуть ли некбританский королевик.
Когда гендиректор Азовстали, который очень расхвалил свое укрепление, рассказывал про Брестскую крепость Сталлинград,
ну вы и все можете себе представить, что там дом Палова, откуда бойцы кричат.
Заберите нас отсюда, помогите спасите.
То есть, самое интересное, вчера в Киеве...
И не Сталину кричат.
Да, вчера в Киеве полиция разогнала митинг родственников бойцов-полказов,
которые требовали их спасать родственников, просто разогнали.
Еще одна характерная черта.
Сегодня, насколько сообщают украинские источники,
уже генштаб украинский официально запретил всем подразделением
вести переговоры о передаче, то есть с поля боя своих погибших.
Кащунство абсолютно...
Почему?
То есть еще раз, да?
Командование ВСУ запретило, приказ пришел из офиса президента,
вести переговоры с российской армией о передаче тела убитых,
не наших, не русских убитых, да?
А Россияна, мы забираем тела своих товарищей,
а украинцев, которые пали на поле боя, зачем это делать?
У этого есть абсолютно четкая причина, о которой говорят украинские источники.
Этих людей официально продолжают числить висках живых.
Потому что обнародование данных об их смерти покажет реальную картину украинских потей.
Мы говорим о десятках, тысяч человек.
И сегодня от тех же украинские источники пишут о том, что их пугает то, что родственники,
которые не могут связаться со своими военными, со своими солдатами,
ну соответственно, с детьми, с отцами, с братьями,
они начинают искать источники в телеграм-каналах.
в российских телеграмм-каналах смотреть, кто, потому что пытаются искать лица.
Вы обратите внимание, очень характерная черта, здесь лица никто не прячет.
За российский фейк это не выдашь, потому что каждый у этого человека, в принципе, может опознать русский.
Сегодня Украина, Зеленский, рассчитывая на то, что это все удастся скрасть,
просто запускает на передовую пушечное мясо.
То есть вот эта вся техника иностранная, она вставляется для подразделений,
которые, как они предполагают, будут использовать на контрудара.
Сдержать позиции пушечное мясо.
Людей загоняют в вагоны, привозят на передовую, там оставляют.
Погибнут они, не погибнут, не имеет никакого значения.
Абсолютно.
Сегодня Зеленский использует методику,
в которой как ни странно фейковых образцах обвинили когда-то Красную армию.
Но вот здесь действительно людей бросают на передовую, чтобы затыкать имя дыры.
Абсолютно.
Абсолютно без всякой жалости.
Причем этим людям не дают возможности, даже их родственникам не дают возможности даже попрощаться.
Это страшная история, и это действительно война до последнего украинца.
Причем, украинцев об этом не спрашивают, но самое страшное заключается в том, что даже те, кто туда попадает, они ведь не прекращают этой деятельности.
Они продолжают бить по мирным городам до последнего, продолжают убивать жителей Донбассы, до кого дотянутся.
А потом, когда их берут в плен, тех, кто выживает, начинается вот этот интересный рассказ о том, что я повар, я дворник, я там подсобный рабочий, а кто угодно.
И вот эта вот психология, она на самом деле, конечно, губительна для самой Украины.
Потому что люди, которых используют, не хотят менять этот ракурс, не готовы, а не готовы погибнуть, как пушечное мясо, но не изменить то, что происходит.
Да, действительно, такая же беда происходит и с пленами.
С одной стороны, мы видим, как строятся палатчные лагеря для пленных, потому что их очень-очень-очень много.
в пределах четырех тысяч пленных, по данным из компетентных военных источников.
Четыре тысячи украинских пленных находятся сейчас под контролем и содержатся на плену у Российской армии и у армии ЛНР и ДНР.
Также есть цифры наших плен, 144 человек.
Официально она не подтверждена, но она существует и тоже пришла из осведомленных источников военных.
Так они не хотят менять. Не хотят менять. Почему не хотят?
Потому что они мало забирают в последнее время.
Потому что они видят, в каких условиях содержатся украинские военные.
Они видят, что над ними никто не издевается.
Они едят, пьют, спят, их и лечат, и им точно ничего не угрожают.
А наших колечат, уроды, морят голодом, пытают, не давая спать, и не хотят менять.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости первая группа мирных жителей вышла из территории Азовсталия по российскому бум коридору.
Смотрите на экран, в нашем распоряжении первые кадры эвакуации гражданских, которые были в заложниках у украинских боевиков.
На автобусе из Мариуполива ихли 12 человек, в том числе 4 ребенка.
На автобусе Георгиевская лента и надпись 9 мая.
Зеленский же 9 мая решил строить по-особенному, пригласил к канцлера Германии Шольца в Ки.
А в этом сообщил пресс-секретарь президента Сергей Никифоров.
Это не шутка, а какое-то уже клиническое безумие с Зеленском.
Видимо, совместно будут праздновать не день победы, а день капитуляции.
Неадекватно, бесчеловечно продолжать действовать и каратели из ВСУ.
Сегодня утром украинская артиллерия била по Донецку из пушек D-30 калибром 122 мм.
Разрушено здание станции техобслуживания.
Есеноватой под обстрелами погибла женщина.
Всего за неделю в Донецке в результате боевых действий погибли 200 человек, половина из них гражданские, раненых свыше 400, сообщает аппарат амбутсмена Донецкой Народной Республики.
Сегодня же на Донбассе попали под обстрел наши коллеги и журналисты китайского телеканала CGTN в селе Троицкая оказались под артиллерийским налетом.
Совсем рядом от них купали 3 снаряда калибром 122 мм.
К счастью, репортеры, операторы и сопровождающие группа военных успели скрыться в укрытии.
Вот они интересуют бои, вот они, вот они все, они...
Ну, вартое, в основном, да?
Ну, конечно, не наметом, они срисовали вот эту обвежуку.
Все, ну и начинают и перестарать деньги.
Снепера с той стороны.
Кого?
Снепера.
Оп.
Так, давай.
Украинских неонацистов будут тренировать на натовских базах в Германии.
Об этом читалось перед Лойдом Остином.
глава бодную сфера Ламбри. Первая партия из 20 в СИУшников готова к отправке.
Подготовка займет внимание 40 дней. Немецкие инструкторы покажут
украинцам, с какой стороны подходить гаубице «Панцер Хаубиц» в 2007-м,
«Перлинт» обещает Киеву предоставить такие. Пециалисты из Нидерландов научат разбираться в
сортах боеприпасы, поаккурировать все это будет, разумеется, американцы куда без них.
Они уже передали Киеву около сотни своих гаубиц М777, и уже из этих гаубиц возможно атакуют нашу армию.
Поставки будут продолжаться, резервы у США для этого не исчерпаемые, если верить на эту прайсу.
Но республиканцам из палаты представителя этого мало, они требуют, чтобы Байден отправился в Киев лично,
иначе увидев слабость в Ашангтоне, Пекин нападет на Тайвань. Такова логика.
Новый опрос Fox News показывает, что 50% зарегистрированных избирателей не одобряют то, как Байден справляется с войной на Украине.
62% сказали, что США должны делать больше, чтобы помочь Украине.
Президент Украины Зеленский еще раз пригласил президента Байдена на Украину.
Президент Байден – президент самой большой демократической цивилизации в глазах украинцев.
Я думаю, это был бы большой и очень важный сигнал.
Президент Байден должен поехать на Украину. Пилосе только что ездила.
Если она смогла туда попасть, я думаю, что президент Соединенных Штатов тоже может.
Это стало бы огромным символом и сигналом не только для России, но и для Китая.
Подумайте об этих бедняжках на столилитейном заводе в Мариуполе.
Они стоят на смерть, держатся против десятка российских батальонов.
Пилоси много и жестко говорит. Это хорошо.
Но угадайте, где сейчас палата представителей. Она в отпуске.
В то время, как Путин воюет на Украине, Си смотрит на Тайвань.
Мы видели, как они заключили эту сделку на Олимпиаде в Пекине.
Мистер Путин и председатель Си стояли причем к плечу и заключили пакт против Запада и НАТА.
Мы очень обеспокоены, что Тайвань будет следующим.
Евгений Петрович.
Знаете, у меня все больше, но, собственно, это не только у меня, складывается впечатление,
что, конечно, Запад нацелился на длительную войну и поставки вооружения, и подготовка.
Более того, создается впечатление, что они на Западе формируют какую-то резервную армию.
То есть, несмотря на все эти ужасающие цифры, пока свидетельств массового применения западных тяжелых вооружений на Востоке, в Зоне боевых действий, пока что я лично не встречал и Министерство обороны об этом также не говорит.
То есть, готовят контрнаступления?
Ну, я не знаю, то ли готовят контрнаступления, то ли они уже смирились с потери, скажем так, востока Украины
и будут строить уже, так сказать, новое государство с новыми вооруженными силами, но это, ну, во-первых, это предполагает,
все-таки, конечно, окончание активной фазы боевых действий, потому что такие задачи в ходе ведения боевых действий,
они, конечно, решаемы, но решаемы с трудом. Поэтому я думаю, что они все-таки уже поняли,
что восток им не удержать, Донбасса и Луганск им не удержать. Вот эта Донецкая группировка,
кромоторская, она, конечно, и мне кажется, что чем скорее она будет с ней будет покончена, тем
это будет лучше для всей компании, потому что она отвлекает очень много сил и мешает решать
другие задачи, в частности по югу, украины, по Херсонской, по Запорожской областям,
по Николаеву. Поэтому мне представляется, что здесь наши Министерства обороны, ну конечно,
не у Министерства обороны свои планы, но мое впечатление, что нужно как-то все-таки их там додавливать.
С Мариуполем надо заканчивать и с вот этой кромоторской группировкой. Что еще я хочу сказать,
что очень активизировались как-то разговоры о возможном применении ядерного оружия. Мне кажется,
что это недопустимо, потому что вот вся вот эта риторика, сколько у нас ядерных боеприпасов,
сколько у американцев ядерных боеприпасов, она не, она просто не нужна. Также как не нужны
разговоры о мобилизации, ну какая мобилизация, для чего мобилизация? Вот Путин якобы 9 числа
объявит войну Украине и объявит о всеобщей мобилизации, но это СИНН сообщила, но вот
вы понимаете, вот у меня какой военнощик, зачем объявлять мобилизацию? мобилизация, день М,
вот для того, чтобы это предполагает, конечно, формирование новых частей соединений, иначе
зачем мобилизация? Части укомплектованы для пополнения, так сказать, выбавших из строя. Резерва
есть достаточно вооруженных силах. Поэтому вот для того, чтобы сформировать дивизию,
вооружить, осуществить оперативное боевое сложивание, это М-90. Вот для дивизии норматив.
Но это еще три месяца. Призывать дополнительных людей в военно-космические силы? Смысла нет.
Конечно, у нас есть какой-то запас техники, но училище выпускает
достаточно количества летчиков. Подготовка летчиков в это дело, так сказать,
очень дорогостоящее и длительное. Летчиков у нас нет, поэтому призывать
мобилизованных военно-космические силы. Смысл никакого нет.
Войноморский флот, он весь укомплектован, контрактниками строить новые корабли.
тоже это тоже годы поэтому я вообще не понимаю откуда такая дискуссия что у нас
сейчас будет объявлено мобилизации по мимо сиэнэн конечно эти вопросы
стоют даже пресс-секретарю президента и ждут да еще понятно вот уже бред сказал
Ну вот, ну это бред, это со всех точек зрения, это бред.
И вот Путин выходит на параде и говорит, у нас объявляются мобилизации, мы объявляем войну Украине.
Да, все для фронта, все для победы.
Да нет, но об этом говорить даже не нужно.
Так же как не нужно постоянно мусировать тему ядерного оружия.
Когда там Россия применит ядерное оружие, когда там Соединенные Штаты применит ядерное оружие, не надо об этом говорить.
Я уверен, что мы справимся без ядерного оружия.
Ядерное оружие нужно, если только на нас нападут, в прямую, тогда у нас есть для этого военная доктрина, там определено два случая применения ядерного оружия.
Это же есть, это оружие сдерживания, а не нападение.
Конечно, это оружие сдерживания, и оно работает, это сдерживание на протяжении 50 лет работало и будет продолжать работать дальше.
Более того, у нас появились системы, то есть высокоточного оружия, и гиперзвук у нас появился не в таком положении, что у нас вот ничего нет, кроме ядерного оружия.
Был такой период в 90-е годы, когда у нас действительно ничего, фактически, не было, кроме ядерного оружия.
Это была единственная страховка для наших вооруженных сил, для нашего государства.
Сейчас ситуация совершенно коренным образом изменилась.
И несмотря на всякие разговоры, да, мы не очень эффективны, вот американцы очень
мусировать, что мы не очень эффективны действуем на Украине, надо было, так сказать, если вот
российские вооруженные силы были действительно вот ровне американскими, они бы закончили
это дело за два дня. Это, да, были такие надежды, что два дня уничтожается критическая инфраструктура,
что было сделано, уничтожены практически военно-воздушные силы, военно-морской флот,
Вот, конечно, логично было киевскому руководству, так сказать, прекратить сопротивление и садиться за стол переговоров.
Но не случилось, но тем не менее, российские вооруженные силы уже два месяца перемалывают весь потенциал украинских вооруженных сил, военный потенциал государства достаточно методичный.
И я уверен, что это все завершится, так сказать, успехом.
Хотелось бы побыстрее, конечно, но здесь уже, к сожалению.
Коран Георгиевич.
Ну, в общем, я с Евгением Петровичем как бы согласен,
что надо поменьше говорить о ядерном оружии.
Но, понимаете, с другой стороны невозможно не видеть,
что вообще конфликт принимает все более жесточенный характер
и масштабового огромного.
И здесь варианты могут быть самые, как говорится, самые пессимистические.
В общем, после последнего объявления президента США, что цель Соединенных Штатов нанести стратегическое поражение России,
вообще вся эта история переворачивается.
То есть мы и так знали, что мы находимся в конфликте с Западом, но это прямое объявление войны.
Это уже прямое объявление войны.
Это строг, говорят, цель нанести стратегическое поражение
Российской Федерации.
Нанести стратегическое поражение мы понимаем, чем она так
грозит.
Мы понимаем, что это потеря части территории, скорее
всего, расчленения страны со всеми последствиями.
Но скажите, в этих условиях может быть применено ядерное
оружие?
Я подозреваю, что может.
Более того, это может оказаться единственным вариантом
возможно, понимаете? То есть, эскалация это, я понимаю, что у нашего руководства, как правильно
говорит Евгения Петровича, в голове этого сейчас нет. Но мы не знаем, как будет развиваться события.
Мы не знаем, насколько это будет все более и более обостряться. Огромная поддержка, понятно,
Запады, который на качестве этого. Я, между прочим, напомню, что Евгений Петрович тоже,
между прочим в доктрине странната во время холодной войны в период СССР было применение
ядерного оружия даже не в ответ а например на так вот танковых потому что у нас было тогда
подавляющее преимущество в обычных вооружениях у них было это в доктрине я напомню я напомню что
карибский кризис это было это не скрывалось они они собирались применить ядерное оружие только
только на то, что мы, так сказать, поставим свои ракеты на кубе.
Ну как это было? Это все было.
Это Кеннеди с огромным трудом удалось предотвратить,
это в прямую было.
Но я не говорю, только я прошу, не выдергивайте из моих слов
и не передергивайте, потому что в площади рядом мы знаем,
что это все передергивается и выдергивается.
Потом Шахназаров предложил применить.
Нет, я абсолютно не сторонник этого.
Я просто говорю, что такая угроза существует.
Эта угроза, даже в составе в том, я время от времени смотрю наших там
либеральных и украинских, они все время пытаются убедить сами себя и
население, что это невозможно. Но в этом-то проблема, что на самом деле, ну
представьте ситуацию, когда это вдруг при таком огромном преимуществе Запада
может быть ситуация, которая будет представлять угрозу уже целостности
Российской Федерации. Что? Что это невозможно? Более того, я скажу, кощунственную вещь, ядерный
удар по союзникам Соединённым Штатам не значит, что они ответят. Абсолютно. Более того, я уверен,
что и не ответят. Поэтому вообще соблазн этой ситуации очень высок. И в этом смысле меня эта
ситуация кажется все более более опасной поэтому я так как раз думаю что может быть было бы
разумно все-таки попытаться найти какие-то возможности для переговоров понятно не с
украиной соединенными штатами может быть не публичные как я помню карибский кризис он весь
под столом происходило, он происходил этот, но в принципе вообще логично сказать, ребята,
вы чего хотите, вы до чего хотите довести ситуацию? Понятно, что переговора, это всегда
компромисс, понятно, с обеих сторон, да, это ясно, но просто ситуация на мой взгляд настолько
опасная, она может выйти из-под контроля, я повторяю, чтобы не было никаких еще спекуляций,
Я категорически против этого, я категорически подчеркиваю, что я уверен, что таких планов нет у российского сегодня руководства.
Тоже на карамель.
Эту часть отрежу, вы знаете, как преподнесу.
Да, ну, пускай преподносит, как хочешь, но просто я это говорю, потому что я и как гражданин, и как-то сказать...
Да, как я говорю, отчего? Но вариант, который вы описываете, он описан в нашей доктринии.
Он есть в нашей доктринии этот вариант, когда есть прямая угроза жизни сочетования государства.
Это прямая угроза может в ситуации, вот в этой ситуации сложиться.
Мы видим, как развивается событие. Мы видим, как развивается событие.
Мы видим, так сказать, фактически Запад объявляет нам войну на уничтожение.
Это уже сам по себе факт, который, как говорится, требуется осмысления.
Если это будет сопровождаться массовой, так сказать, переброской оружия,
а вполне возможно и в голову взбредет, например, сунуть туда и поляков, например.
И это может быть взбрести в голове.
Я все допускаю. Мы всегда исходим из того, что люди разумные.
Люди безумные, они разумные вообще.
И струк, говоря, надо исходить не из лучшего, а из худшего.
Поэтому этот вариант, на мой взгляд, возможен.
И для меня он достаточно становится все более серьезной опасностью.
Потому что я вижу, как развивается событие.
Они развиваются непредсказуемо.
Еще неделю назад каждый день все ужесточается.
Все это ажесточение происходит и, как говорится, полное.
Но мы видели, как развиваются войны.
Вот так они и развиваются.
Всегда войны начинаются для того, чтобы прекратить завтра.
Все войны начинались, первая война, вторая война.
Вот мы прекратим это завтра.
Потом выясняется, что вдруг это невозможно прекратить,
это влечет за собой полный катастроф, это сказать, и прочее, прочее.
Поэтому, разумеется, моя позиция известна,
нам надо выходить из этой ситуации, сохранив лицо и с успехом, это безусловно.
Но я не исключаю, что имеет смысл...
Безъядерного удара.
А?
И безъядерного удара.
Ну хорошо бы да, чтобы это все обошлось безъядерных ударов, понимаете.
Потому что это, конечно, уже совсем другое качество.
Поэтому, это сказать, не знаю, это руководство решает.
Но может быть сделать какой-то последний шанс.
Не знаю, может быть, они ведутся?
Не последним, не последним.
Потому что действительно какие-то попытаться все-таки, а повторяю, не с Украиной, не с Зеленским, потому что это бессмысленно.
Ты надо разговаривать с американцами, американцами, да, даже не с европейцами, видимо, хотя, может быть, чуть-чуть и с европейцами, но...
Мит, Российство не заявил, что не будет, в ходе статиперации России, применять ядерное оружие, это не запланировано, собственно говоря,
нет никаких таких военных планов, но это, конечно, абсолютный нонсенс, и нет ситуации,
которая бы вот на данном этапе, или там на этапе, в случае ухудшений,
это через неделю, через месяц,
способствовала тому, чтобы у нас возникла такая необходимость.
Ястребов у нас, конечно, тоже хватает, хватает, Корн Георгиевич,
Но, естественно, это последнее средство защиты, именно защиты.
Конечно, если в нашей стране родной и любимой будет угрожать опасность непосредственно, то, я думаю, что рука-то не дрогнет.
Но это должна быть непосредственная, прямая опасность.
Туда серьезные ракеты, серьезные ракеты, которые будут летать на несколько тысяч километров.
А это может дойти на несколько тысяч километров?
Что мы тогда будем делать?
Уничтожать их, что мы будем делать?
Уничтожать.
Боенные будут уничтожать.
Вы знаете, это вот этот миф, который гуляет в средствах массовой информации.
На всех конференциях последние 10 лет, что в России существует официальная, так сказать, доктрина,
эскалация для деэскалации.
То есть для того, чтобы прекратить, так сказать, любой конфликт с применением обычных средств поражения,
Россия может нанести, так сказать, удар ядерным тактическим боеприпасом для того, чтобы, ну, послать сигнал,
что пора заканчивать.
Ну, бред, но нет такой доктрины.
Американцы, европейцы говорят, да точно есть, у вас есть секретное приложение к этой доктрине.
Вот в этом секретном положении, я знаю человека, который запустил в середине 90-х годов вот эту утку в печать.
По просьбе американских друзей.
Была секретный протокол Бакта Молтова Ребентропа.
Вот-вот-вот-вот. Но бред это, но чушь, и не надо на это обращать внимание.
Нет, надо.
Давайте мы перенесем сейчас на Донбасс с нами на прямой связи, основатель и командир бригада Востока,
Александр Ходаковский. Александр, здравствуйте. Рады вас приветствовать.
Вот молния только что прилетела от Рея Новостей.
Второй автобус, вывез Созов Стали, еще 13 мирный граждан, включая одного ребенка,
передает корреспондент Рея Новостей.
А Гутерриш сегодня и власти ДНР говорили про чупени 500 жителей,
которых вывезли с Озов в стали, и еще, конечно, мы все видели кадры раненого Озовца якобы во время эвакуации.
Расскажите, что происходит, объясните вот эти вот новости из разных источников.
На самом деле вывезена пока на данный момент 24 человека. Последняя информация прошла от одной из наших крайних позиций.
о том, что мимо его проследовал, мимо наблюдателя на позиции, проследовал военнослужащий с двумя повязками на руках.
Это наш опознавательный знак, а за ним следом проследовал несколько человек, 12 человек конкретно.
Они направились в сторону моста на восток, это было четко установлено, погрузились в автобус и убили.
Информация полчасовой давности.
Перед этим около 12 человек убила где-то, наверное, часа 2-3 назад, точно не готов вам сказать.
Да, действительно, количество людей, которые сегодня были вывезены за устали, не такое большое, как ожидалось, но мы целый день готовились к этому.
С самого утра выскопоставленные военные начальники маршировали прямо по мосту впереди бульдозера, который расчищал за ними дорогу,
на этот мост, который раньше не эксплуатировался и под которым находятся позиции противника, а справа и слива от него находятся наши позиции.
Мы противника зажали под вагонами, а прямо сверху на этом мосту находился автомобиль, как мы видим даже в записи, ООН и автобус, который должен был эвакуировать людей.
И гражданские люди с опознавательными знаками, с плагами. Они простояли вот в такой позиции, практически часа четыре, наверное, в ожидании.
И на текущий момент на территории была команда по эфиру, что по территории,
которую контролирует противник, будет работать танк и расчищает завалы,
и всем было дана установка огонь по танку не открывать.
Что касается раненого военнослужащего Украинского или надзбаторец Изазова,
утверждать не буду, то действительно была жесткая установка для все,
мы соблюдали неукоснительно не перемещаться по территории, мы даже не смогли произвести
утреннюю ротацию на наших боевых позициях, потому что выполнели эту установку. В то же
время украинская сторона пыталась произвести перегруппировку, перемещалась по территории завода,
по ней, поскольку был нарушен режим запрет на перемещение, было открыт огонь упредительный,
и, соответственно, так оказалось, что он оказался результативным. Поэтому не нужно нарушать режим
перемирие, используете эвакуацию мирной граждане для того, чтобы решать свои военные вопросы.
То есть азовцы знают об этих договоренностях, о гуманитарных коридорах, и вот так вот,
как вы объясните, мелкими партиями выпускают людей или меняют там на продукты на лекарство,
чему 12-12, чему сразу не все, условно говоря? Я могу только предполагать, если они уже дошли до
такой точке, что они используют граждан, гражданских, мирных людей в качестве обменов материала.
Они же потребовались сегодня, по-моему, тонну продуктов замен на какую-то группу гражданских,
которые они выпустят. Но я могу предполагать, что они и впредь рассчитывают точно так же,
удерживаемых им и гражданских лиц, использовать, ну, с целью приобретения какой-то выгоды для себя,
конкретно, что они, как они предполагают, мне кажется, что здесь уже такой уже какой-то
рубикон у их сознания периоден, там уже вопросах морали и нравственности речи не идет,
они просто выторговают для себя там каждый день жизни, каждый день свободы, и вот они так поступают
за рожданскими, как с обменным фондом, но только по сути они подтверждают, подтверждают
то утверждение, которое делалось, потому что они удерживают гражданские фактически в качестве
здесь никакого благородства нет, здесь очевидный прогматизм, ну и, соответственно, вот такое достаточно циничное отношение к ситуации.
Как солдат, можете сказать, почему они сами-то не выходят? Почему они хотя бы раненых не отдадут своих людей,
которые действительно в страшных муках ранены нацики и зазова там умирают?
Объяснить это какой-то конкретной причиной невозможно. Мне кажется сам характер войны уже было.
В 2014 году, когда мы начинали все наши противодействия с украинской стороны, для нас эвакуация раненых и извлечения с поля боя погибших и передачи их темням для захоронения это было святое.
всегда оговаривали какие-то участки тишины, когда никто не вьет огонь и специальные команды,
специальной группой некомбатантов выезжали на территорию либо серую зону, либо на территорию
противника и забирали раненых или забирали погибших и вывозили. Сейчас у них, видимо,
произошел какой-то сбой внутренний и для нас это очевидно, что раненых нужно передать,
потому что мы же не подвергаем пыткам раненых. Они будут подвержены нормальному лечению,
в нормальных медицинских учреждениях.
Соответственно, мы спасём им жизнь, а потом эти ранены будут, наверное, в процессе
обменены на российских там военнопленных с российской стороны.
Ну, наверное, как-то так, это должно предусматриваться.
Ну, что у них там в головах происходит? Ну, сложно сказать, на самом деле.
Это люди, которых сейчас прочитать практически невозможно.
Там, кроме какой-то зашоренности, кроме каких-то лозунг, которые не толкают в эфир,
какие-то бодрилок, ну, по-моему, ничего нет.
еще попрошу вас объяснить один момент если это вообще возможно так вот
логическом осмыслению не подвергается приходит информация о том что офис
президента запретил командирам в сау вести с российскими командирами и
с командирами подразделение днр и лнр любые переговоры о передаче тела
убитых убитых украинцев обратно с чем это может быть связано и мне нужны
тела своих людей, они хотят дать возможность жёнам, родителям попрощаться своими родственниками,
в чём здесь логика, если она есть?
Ергения, мне сложно найти здесь логику на самом деле. Единственное, что мы наблюдаем,
это, ну сейчас вы понимаете, что температура ползёт вверх и, соответственно, с телами погибших
происходит необратимое изменение. И мы наблюдаем там не в единичном количестве тела,
которые находятся, скажем, на открытой поверхности, мы могли бы, в случае, если бы какая-то группа обратилась бы к нам,
ну, в нейтральные стороны, например, с предложением или просьбой организовать сбор этих тел и передачи на Украину,
этому ничего абсолютно не препятствует. Для этого нужно только добрая воля. С нашей стороны, нормальные, меняемые люди, мы же понимаем, противник погиб.
Естественно, нужно, наверное, хотя бы передать тело семьи для последующего захоронения. Никаких поползновений, никаких просьб с их стороны.
Объяснить какую-либо разумность, здравой позиции, я это не могу, на самом деле.
Это какой-то вывив в голове другими причинами рационального свойства, объяснить это невозможно.
Ещё мы видели достаточно активные боевые действия в Родении Зовстали за последние сутки,
по крайней мере, если анализировать открытые источники, паблики, так называемые.
С чем это связано? Потому что, в общем-то, верховный главнокомандующий запретил штурмовать завод.
На самом деле, прямого запрета не существует.
Есть выбранная доктрина в отношении этого завода.
Мы вольны в своих действиях, если мы видим возможность
нанести урон противнику и сузить радиус нашего окружения,
окружение нами этого завода. Мы это делаем, на самом деле.
Но мы занимаем более выгодные позиции.
Мы рационализируем наш подход к вопросу удержания противника
для того, чтобы как можно меньше сил задействовать
и как можно больше сил перебросить на другие часы фронта,
более необходимой, чем у нас. И вот, например, вчерашняя банальная ситуация. Мы двое суток
развивали наступление на одном из участков. В конце концов, мы вчера завершили наш план с уточной
противника. Вы довели с этого участка, заняли выгодную позицию, но около пяти или шести утра
противник попытался контратаковать на открытой местности, не учтя то, что мы, ну, скажем,
обладаем всеми средствами наблюдения в ночной период времени. Мы обнаружили его заранее,
открыли огонь на подавление, противник откатился и до обеда сегодня признака в активности не проявлял.
В результате складываются вот так вот из цепочки локальных столкновений боевых контактов,
складываются устойчивые ощущения, продолжающиеся активности, динамики,
но так на самом деле это и есть, мы продолжаем развивать успех на территорию Азовсталий.
Какой по площадь они контролируют? Вот так если понятным языком,
там, условно говоря, там, 10 футбольных полей, вот, или меньше больше.
Я подговор, вот, по длинной протяженности за усталь, составлял примерно 9 километров.
Сейчас у них под контролем осталась примерно половина.
Вот, возьмите, сократите территорию так визуально в два раза.
Это, конечно, самое плотное территория с самыми большими, с самыми большими цехами производственными.
там тяжелее всего, так сказать, сейчас производить военную работу, но, тем не менее, вот от моря,
доменные печи и на северо-востоку примерно половина взаустали, осталось под их контролем. Там
наибольшое количество различных подземных коммуникаций, бомбоубежищ, каких-то подземных
сооружений, которые можно использовать как бомбоубежища для того, чтобы там пережидать
наши артопстрелы или авианалюты. Это самый сложный участок, но он составляет примерно половину
застали. Спасибо вам огромное за исчерпывающие ответы. Александр Ходаковский командир бригады
Восток был с нами напрямой связей из Донбасса. Безусловно, ядерное оружие сдержания полностью
с коллегами согласен. Сейчас прозвучит «но». Нет, почему «но»? Когда-то последний раз
Американцы решили сдерживать, так сказать, Японию 77 лет назад и применили
единственный раз в истории ядерной оружия. Вот Япония хватило на 77 лет, так
сказать, отбить охоту от всякого милитаризма. А сейчас там опять начинаются,
так сказать, разговоры, причем очень активные о том, что надо бы за два-три
года восстановить наступательную армию полноразмерную и так далее. И теперь
куда-нибудь собрались наступать на курилу куда хорош вопрос и дальше и так сказать на
сахалин да и еще куда-нибудь и на материк ну наверное так вот поэтому это такое я скорее
вероятно согласен здесь здесь это так сказать нагнетать безусловно не надо но то что это
есть в голове у всех ну наверное это правильно потом понимаете ну хорошо вот сша и там рядом
их союзников, которые не могут им отказать,
молитеризируют Украину. Россия демитализирует
Украину. Одна из задач специальной
военной операции. США и ряд этих всяких
союзников поддерживают нацистский режим на Украине.
Россия говорит о том, что динацификация
необходимо соседнему украинскому
государству. И ведь правильно же,
Если бы действительно ничего не угрожало безопасности нашей,
я сильно сомневаюсь, что началась бы эта специальная военная операция.
Ведь той же самой логики, она могла происходить в 14 году, когда, так сказать,
там были горячие события, и позже.
Но, тем не менее, это случилось именно сейчас.
Стало быть, прямая угроза есть и тому подтверждение ряд инцидентов,
о которых мы сейчас говорить не будем.
Как долго это может продлиться? Это хороший вопрос.
Это хороший вопрос, ровно настолько, насколько мы готовы переосмыслить эту ситуацию, именно так, как она есть.
И второе, предпринять некие, я бы сказал, неожиданные ходы, которые могли бы прекратить эту историю.
Понимаете, просто прекратить.
С учетом достижения цели, которые поставлены российскому.
Хороший вопрос. Понимаете? Не пезарплатий, я бы сказал. Вопрос. Понимаете?
Боль того, я предполагаю, что подобные варианты, так сказать, уже разрываются.
Ну условно говоря, хотя бы пофантазируют.
То есть мы сели с Байдоном, поговорили и все кончилось.
Я даже не буду говорить, с кем мы там сели или не сели, но косвенные признаки вот таким вещам, они уже имеют место быть.
Например, визит на Донбасс, Донбасские республики, достаточно высокопоставленных представителей Кремля.
Это буквально было позавчера.
Вы имеете в виду Кириенко.
Я имею в виду Кириенко, который приехал и в Мариуполь, где он поговорил о том, как будет восстанавливаться этот город.
И даже Назов Сталь заехал, несмотря на то, что там на ту часть, которую очищен.
То есть, это вроде бы такие мелочи, ну, казалось бы, пришло и приятнее.
Это не мелочи, это достаточно красноречивый сигнал, потому что в администрации президента Кириенко отвечает за внутреннюю политику.
Именно.
То есть, если Кириенко приезжает на Донбасс, значит, это внутренняя политика России.
Значит, скоро здесь, на Донбассе, будет мир.
Значит, скоро здесь закончится война.
Как она закончится? Я не знаю.
Но я очень надеюсь, что так произойдет.
произойдет. И я очень надеюсь, что как бы не хотелось деятельным некоторым Вашингтоне
продлить как можно дольше эту историю, без конца, поставляя оружие, оружие, оружие
там до последнего украинца, как они говорят, или там хотя бы до промежуточных
выборов осенью, я предполагаю, что история закончится раньше.
Чем осенью? Чем осенью. А раньше, чем лето не закончится? Ну, слушайте, но это правда,
Вот на самом деле, конечно, они очень хотят затянуть.
Они очень хотят затянуть.
Они это делают. Послушайте, ну послушайте, Жень, это же вот прям классическая лавунга.
Когда закончится.
Это филка, как в шахматах говорят.
Мне кажется, не знает вообще никто на земле.
Так правильно, так я об этом говорю.
Я об этом говорю. Понимаете, вот самое главное, чего люди-то посчитали.
Мерзавцы, подонки, они сатанисты, это вопросов нет.
Потому что это совершенно дьявольский замысел.
С одной стороны, они нас втянули в эту историю, да?
хотя мы сопротивлялись за всех сил, но втянули.
А с другой стороны, они четко понимают, что мы будем себя вести вот так, как мы себя ведем.
Потому что это наше, понимаете, это нам не чужое.
Мы не можем здесь действовать по-американски.
Не можем, понимаете?
Американцы что бы сделали в этой ситуации?
Они бы признали Донбасские республики,
поставили бы там энное количество ракет
и пылесосили бы этими ракетами по всей территории Украины в течение двух недель.
А потом бы сказали, о, давайте поговорим.
И все, и никто бы мяу не сказал.
Но мы так делать не можем, потому что это наше родное. Вот и все.
Александр Белибев с нами на связи.
Наша военкора из безыменного выходит с нами в прямой эфир, как обстановка?
Саш.
Да, Евгений, здравствуйте, но вот сегодня, как и на Кануне, здесь в Мариуполе продолжалось в течение всего дня работать гуманитарный коридор, организованный российскими военными для того, чтобы мирные жители, которые сейчас остаются на территории предприятия Азов Стали, фактически являются живым счетом для националистов из Азова, могли покинуть территорию промзоны и выйти на безопасные территории.
Вот накануне гуманитарный коридор работал с 8 утра и до 6 часов вечера, однако он так и остался пусто.
Зовцы не спешили выдавать гражданских, отказывались это делать, говорили о том, что будут людей менять по формуле 15 человек на тонну продуктов и медикаментов.
Так этот минувший день и закончился. Сегодня же день снова начался с режима тишины,
которые в одностороннем порядке объявили вооруженные силы Российской Федерации подразделения Донецкой народной милиции с 8 утра.
Никакой артиллерийской канады, никаких обстрелов над Мариуполем и над Азовстальской промзоной не было.
Это могу подтвердить лично и накануне.
Сегодня целый день наш съемочный группа находилась националисты из Азова.
Несмотря на объявленный режим прекращения огня,
затягивали передачу мирных жителей, не хотели их отпускать, понятно, лишаться живого щита. Им сейчас
не с руки, по сути, это единственный сейчас у них козырь. Сначала вроде бы говорили о том,
что все-таки людей выпустят, и когда уже все было готово для выхода людей, подогнали специальные
автобусы, вновь отказывались от ранее достигнутых договоренностей. Вот уже вечером, когда закончилось
Отведенное время работы на сегодня гуманитарного коридора уже в седьмом часу вечера.
Все-таки первый эвакуационный автобус, желтый эвакуационный автобус выдвинулся с территории проходной, а завстали в сторону выезда из города.
Удалось нам зафиксировать, что в этом автобусе находилось 12 человек, среди них четверо детей.
Режим тишины, прекращение огня был продлен, никаких обстрелов сейчас в Мариуполе не проводится.
И вот самые последние данные, еще один автобус сейчас выехал и прибыл сюда в безыменные с очередной партией мирных жителей,
которых удалось эвакуироваться в территории Азовстали. Это 13 человек, среди них один ребенок.
И таким образом, к этой минуте на сегодня, в течение сегодняшнего дня из Азовстали удалось вывести 25 человек,
И из них пятеро дети.
Эвакуация на данный момент продолжается.
Евгений.
— Звишь за ваш спиной люди с повестками красного креста и белой палатки.
Это для тех, кому удастся выбраться оттуда.
Есть ли там сейчас люди? Чем занят красный крест?
И остальные гуманитарные специалисты.
— Да, Евгений, за моей спиной сейчас находится
Палаточный лагерь МЧС России, лагерь временного размещения.
Сюда приезжают беженцы из Мариуполя
не только с территории самого города, но в том числе сюда
заставляют и гражданские, которых удалось эвакуировать
по гуманитарному коридору, организованному российским
военными с территорией предприятия Азовсталь.
Там сейчас находятся врачи, медики, психологи, организовано
также обеспечения к горячим питаниям людей, именно
суда привозят тех, кого удалось эвакуировать, там
работают сейчас и представители Международного Красного
Креста и организации объединенных наций, они выступают в процессе эвакуации в качестве наоблюдателей.
Спасибо вам огромное. Сейчас синие палатки у меня за спиной, это как раз тот самый лагерь МЧС России.
Именно там сейчас находится уже 25 человек, которые в течение сегодняшнего дня, а точнее даже сказать вечера, удалось
огромными усилиями наших переговорочек, но все же удалось буквально вытащить из подземелий Азов Стали, из плена националистов из Азова Евгений.
Спасибо вам огромное. Александр Белибов был с нами на прямой связи с прикордом Мариуполя из Палачного лагеря, где прямо сейчас уже вышедшие из катакомпа люди, заложники, фактически, Азова.
Две неприятные новости. Представитель вооруженных сил Латвии Янес Слай Динч.
Завел, что Украина планирует нанести удар по Крымскому мосту 9 мая.
Представитель вооруженных сил. Ладно, маленькая страна, но странный НАТО заявил, что будет нанесен удар по Крымскому мосту, по российской территории.
Байден подпишет законопроекту Лэнд Лизи в отношении Украины 9 мая, заявила в Саке, подло низко, но очень по-американскому скоро вернется.
Дой Чевелли рассказывает, что обращаться с американским оружием
украинцы получают на бывшей базе нацистов из Третьего Рейки.
Тренировки проходят в немецком городе Графенвер.
Там, в 38-м, немецкие нацисты готовились к Болитскригу за воевание Советского Союза.
За Киевский режим, помимо домороченных бандеров,
цепляют различный сбор от буквально со всего мира,
от безработных колумбийцев до жаждащих крови женщин из Норвегии.
Даже корреспонденту, пропагандисткой дочи Велли, который снимал сюжет о героях,
так называемой, сражающихся за демократию, ряд бойцов Международного Легиона
показался неуравновешенными психами.
Я исполню любой приказ, который мне дадут в Международном Легионе.
На Украине сражаются не только украинцы, к ним присоединились тысячи иностранцев.
Сара из Норвегии, например, уже вступила вреды украинской армии.
Сначала она хотела быть военным медиком.
Уже сейчас она, однако, сражается напередовой.
На фотографиях в своих соцсетях она позируется оружием в руках.
Как она сама рассказывает,
у нее нет никаких зазрений совести, что ей приходится применять оружие.
Это наша работа, ничего более.
Тато в 8 лет отслужил в Колумбийской армии.
Последнее время он работал в Испании, и недавно лишился своей работы.
По его словам, война на Украине открывает перед ним карьерные перспективы.
Почему я так рискую? Я часто задаю себе этот вопрос, и как такового ответа не нахожу.
Это скорее возбуждение, адреналин, с шанс проявить себя.
Международный легион территориальной обороны Украины – основной пункт назначения для иностранцев.
Легион рекламирует себя как героическая и отважная группа боевых товарищей.
Я прибыл сюда только для того, чтобы сражаться с русскими, защищать демократию и свободу.
В общей сложности мы пообщались в Польше с семью иностранными бойцами международного Легиона.
Много из того, что они нам рассказали, сложно перепроверить.
Некоторые из них не вызывали у нас доверие.
Более того, они показались нам психически неуравновешенными.
Вы можете доказать, что не использовать иностранных наемников в качестве пушечного мяса.
Ну, вообще, на этой войне сложно что-нибудь отвертить.
Удар и то, авиация, тортилерия.
Что сказать? Под удары мы попадаем очень часто.
Прилетает справа, слева, сверху. Прилетает это всюду.
Представите вооружёнок все Латвии, я не слайденыш. Уточняй.
Он заявил о том, что Украина планирует нанести удар по Крымскому мосту 9 мая.
Напомню, вот и вот цитата.
Появилась информация, что 9 мая Украина планирует нанести удар
по крымскому мосту. Такую возможность надо иметь в виду, поскольку после постава
к отзападных стран украины есть такая возможность нанести удар, поэтому
стратегически очень важному мосту, по которому из России пребывает снабжение
для южного направления вооруженных сил.
Вадим Иванович, ответите этому депутату, что украина есть возможность и до Латвии
а учитывая то, что там сейчас это оружие поставляют в руки не обученным этим самым бойцам,
которые не знают, куда стрелять и куда полетит, пусть не удивляется, оно и в Ладвии может прилететь.
Только пусть нас не обвиняют.
Кстати, именно поэтому я хотел чуть-чуть возразить Евгению Петровичу уважаемому,
по поводу того, что надо или не надо обращать внимание на вот эти заявления о том,
что Россия вот-вот применит или готовится применять ядерное оружие.
На мой взгляд, к этому очень серьезно надо относиться.
Почему? Потому что мы слышали заявление в Конгрессе. И лично Бориса Джонсон, я уже говорю про латышских этих тигров всевозможных, о том, что запад вмешается, прямо вмешается в конфликт, если Россия или когда Россия применит оружие массового поражения, причем Джонсон даже расшифровывал ядерное, химическое или биологическое.
А возможность провокации с использованием ядерного, я не говорю про биологическое или химическое оружие
Очень много, сегодня у вас без пяти минут, причем в буквальном смысле, без пяти минут посол ЛНР в России
Радион Мирошник, в общем, описал один из таких сценариев, его же, кстати, Коля Верстову недавно описывал
О том, что вот эти новые гаубицы, они могут нести ядерный заряд в принципе
И они могут запросто пальнуть там, похарьковую или еще по какому-нибудь населенному пункту Украины с тем, чтобы обвинить как раз Россию,
с тем, чтобы изменить статус данного конфликта.
И вот такую авантюрную возможность нельзя отбрасывать, потому что Украина сейчас готова пойти на любое злодеяние,
на любое преступление с тем, чтобы втянуть туда вся напрямую и западные страны.
И, кстати, когда я Корену Георгиевичу говорил, сейчас вот вырежут и используют, мы с Корену Георгиевичем понимаем, что я имею в виду.
Вот сейчас практически во всех британских газетах, например, во многих западных газетах, используют цитату Корены Георгиевича Хназарова.
Заголовки, да, пощады российской оппозиции не будет. Рупор Путина грозит оппозиции концентрационными лагерями и стерилизации.
Вот свирепый режиссер.
Причем, ладно, таблоид этот тайм, солидный когда-то, некогда газеты, заголовки, портреты.
Я сказал прямо идти в полу.
Беспощатный.
Я-то знаю, что говорил Шахназаров.
Он говорил, что если, значит, Россия предположить гипотетический вариант, вот эти побеждают нацисты и прочее.
Если Россию расчленяют, захватывают, то они ведь против русских вообще применят истерилизацию,
лагеря и пусть не надеются тех, кто критикуют букву Z, да и те, кто критикуют российское правительство. Их те я чаша не меню, потому что
для них мы все русские, чтобы там не говорили. Понимаете? Вот они вырезают кусочек этот и
преподносят. И любой мог бы подать в суд по идее раньше, когда-то. Так они сейчас в Британии
вносят поправки в закон, угрожая адвокатам, которые защищают русских. Вот собственно, к чему мы пришли.
Скоро вернемся
Срочные новости лидеры G7 обсудят 8 мая вместе с Зеленским
Ситуацией вокруг Украины и ужесточения санкций против России
Все подробности в вистях спасибо, что смотрели 60 минут
