В эфире программы «60 минут» у нас снова специальный выпуск начинаем со срочных и самых последних новостей.
Запорожская атомная электростанция и город Энергадар перешли под полный контроль российских войск.
Фактически, этой ночью наши военные предотвратили техногенную катастрофу планетарного без преувеличения масштаба,
В том смысле, что в ССУ и местная так называемая Тарбарона
ночью решили поиграть в войну прямо у стен энергоблока
атомной электростанции.
Подтянули даже грады и танки, и из них открыли огонь
по российским войскам.
В итоге, на крупнейший АС в Европе завязался бой
и начался пожар.
И только благодаря героическим совершенно действием наших
военных и благоразумию местных властей в СУ оттуда удалось выбить и удалось пропустить
команды пожарных. По данным наутро повышенного радиационного фона в районе Запорожская С нет,
он даже ниже, чем в близлежащих населенных пунктах, что происходило ночью. Смотрите.
За стороной мирного населения выстрелов не осуществлялось, если осуществлялись то
только холостыми патронами. Обстрелов жилых кварталов не было, жертвы или раненых среди мирного
населения не вооружённого нет. Призываю мирное население, не провоцировать военных вооружённых сил
Российской Федерации. На сегодняшний день наша задача обеспечит спокойное и работоспособное состояние
всех инженерных сетей, коммунальных предприятий.
Создатный стан псих, инженерных мрэш, так мунальных подприемств.
Этот вознайз возникает логичный вопрос к западу и всем кураторам ВСО и Зеленского.
Вы в своем уме отдавать приказ, а может быть просто давать совет.
Сначала установить, а потом и открыть огонь из установки залпового огня ГРАВ,
Прямо под стенами самой крупной атомной станции
в Европейском союзе вывод напрашивается сам собой.
Запада Зеленскому уже настолько плевать на эту территорию,
что ради успеха в войне с Россией
можно пожертвовать экологией целой планеты.
Хотя, судя по состоянию Зеленского, он явно не в адеквате.
То ли он пьяный, то ли под той самой химией.
Бункер и он дал пресс-конференцию.
Просто послушайте, что он несет, говорит, что он нормальный мужик,
что он не кусается. Посмотрите на этого человека.
Из-за того, что вы все здесь приехали и не боитесь,
у меня есть ощущение, что вы все немножко украинцы.
Мне стыдно, что у нас сейчас 21 век, 21 столетия,
а у нас есть такие акты, которые говорят,
Забудьте про какие вот они было мая, про апокалипсис, про конец света.
Конец света уже настал, раз мы не можем остановить такие шаги этого света.
Именно мы являемся забором между цивилизацией и не цивилизацией.
Ио, ты менеджер своего государства, ты должен сделать всё, чтобы твоя страна, как любая компания, была успешной.
Успишь! Пишались твои компании, знали во всём мире твою компанию. Вот что такое государство.
Поэтому мы защищаем своё государство и своих людей.
Мы уронуем о своё державу и своих людей.
Дальше будет Латвия. Запомните нашу встречу.
Латвия, Литва.
Литва, Эстония, Молдова. Дальше будет Грузия. Дальше будет Польша.
Дальше будет Польша.
Итак, они будут идти до Берлинской стены.
Я прошу закрыть небо, если у вас не хватает сил закрыть небо, то дайте мне самолеты. Или это несправедливо?
Лавровый сказал, что вы не хотите окончания войны.
Путь этого человека мне понятен, я читаю неплохо лицо.
Я впервые увидел его в такой длинной очереди.
У нас, мне кажется, был тогда первый полет Соединённой Штаты Америки.
И он сказал, что чего вы хотите от России и так далее.
И я ему сказал, вы знаете, я хочу просто правды.
Он отвернулся от меня, он взял телефон и позвонил на какое-то русское телевидение
или русскую радиостанцию и сказал, только что я разговаривал с президентом Зеленским.
Он готов идти на все наши условия.
Их не интересует результат, мир. Их интересует путь. Понимаете?
Путь, он кровавый.
Их цель — просто поставить на колени народ.
Будем считать, что это огонь противник деморализован.
Уже этим утром Зеленский сказал, что по энергоблокам,
специально, сознательно, так он сформулировал,
ведут огонь российские танки с тепловизорами.
То есть все-таки химия.
Непонятно, что сейчас происходит с украинским президентом.
человеком, который отдает теоретически должен отдавать приказы армии.
Если это не наркотики, то в ССУ на вооружение официально взяли методы запрещенных
просить террористов ИГИЛ, самый яркий пример — это Харьков и Мариуполь.
Эти два города по Вене Зеленского рискуют превратиться в массу,
превратиться в раку, потому что в ССУ эти самые тербаты не просто
не просто переняли тактику террористов, но и превзошли их.
Людей по-прежнему используют в качестве живого счета и не выпускают мирных.
Хотя буквально накануне России и Украина договорились
о гуманитарных коридорах для выхода населения и возможным временным прекращения огня.
Об этом по итогам переговоров сообщили представитель, руководитель
Российская делегация Мединский, представитель украинской делегации, советник Зеленского, подаляк.
Россия уже даже подготовила автобусы для вывоза людей из блокированных городов, но обратной реакции до сих пор нет.
Ждут, наверное, каких-то уступок, но Россия стоит на своем, и, намеренно по словам Путина, так или иначе, достичь своих целей.
Президент провел оперативное совещание с постоянными членами Совета безопасности и поблагодарил наших военных.
Отметил, что российские солдаты и офицеры действуют мужественно, действуют как настоящие герои.
Старшему сержанту, лейтенанту Дагестанцу Нурмагомеду Гаджиму Гомедову посмертно при своё названии «Герои России».
Он дал время отойти своим бойцам и потом подорвал себя гранаты, когда его пытались взять в плен украинские нацикли.
Обратился Путин к украинскому народу, сказал, что мы один народ, даже несмотря на то, что происходит прямо сейчас.
Заявил, что наши военнослужащие предоставили коридоры во всех зонах столкновений, но в ССУ и националиста не дают людям эвакуироваться.
И фактически бросают людей под огонь. Слушаем Путину.
Вополняя поставленные задачи по защите наших людей на Донбассе, по обеспечению безопасности нашей родины, российские солдаты и офицеры действуют мужественно как настоящие герои.
Я горжусь тем, что я часть этого мира, часть умогучего, сильного, многонационального народа России вместе с тем никогда не откажусь от своего убеждения, что русские и украинцы — это один народ.
Даже несмотря на то, что часть жителей Украины запугали
многие обалвания нацистской националистической пропаганды.
А кто-то сознательно, конечно, пошел по пути бандеровцев
других приспешников-нацистов, которые в годы Великой Отечественной
войны воевали на стороне Гитлера.
Националистические и неонацистские формирования, а среди
них есть иностранные наемники, в том числе из Ближнего
Востока, прикрываются мирными гражданами, как живым
счетом. Они еще и взяли в заложников иностранных
граждан, в том числе тысячи молодых людей, студентов,
которые проходили обучение на Украине. Так более суток
держали на железнодорожном вокзале в Харькове 3179
граждан Индии, в основном студентов. И большую часть
из них продолжают удерживать до сих пор. В том числе 576
человек в городе Сума. Не у нас их-то открыли огонь
и по-китайским студентам, которые пытались выехать из Харькова.
Двое из них получили ранение.
Наши военнослужащие предоставили коридоры во всех без исключения
зонных столкновений.
Обеспечили транспорт, чтобы у мирных людей иностранных
граждан было возможность выехать в безопасное место.
Ещё хуже.
Неуноцигст обращаются со своими собственными гражданами,
со своим населением, прикрываются людьми как живым счетом.
Наши военные отмечают и такие факты, когда в городах
народных республиках Донбасса, в Северо-Донецке или Сечанске
других жителей многоквартирных домов, сгоняют в средние
этажи здания.
А в нижних этажах проламывают окна и стены, выставляют
там тяжелую технику, ушки танки загоняют, на крышах
и на верхних этажах расставляют пулеметы и снайперов.
Наши солдаты и офицеры стремятся не допустить жертв
среди мирного населения. Сейчас на украинской территории наши солдаты и офицеры сражаются за
Россию, за мирную жизнь для граждан Донбасса, за дэнэцификацию и демилитеризацию Украины,
чтобы никакая антироссия, годами создаваемая Западом прямо у наших границ, нам не угрожала,
в том числе и ядерным оружием, как это было в последнее время. В настоящее время из крупных
населенных пунктов Украины под контролем российских войск
находится Мелитополь, Херсон, Геничинск, Бердианск.
Там, где российская армия, ситуация максимально спокойная,
люди даже выходят на улицу, даже гуляют, начали открываться магазины,
началась доставка гуманитарных грузов.
Продолжается операция по облакированию столицы в Украинской.
Города Киев, наши войска, оттесняют ВСУ,
расширяя зону контроля к Западу от Киева.
Сложная ситуация. Опять-таки в Мариуполе, Харькове еще раз. Если смотреть фактически, то большая группа террористов захватила города, взяла его население в заложнике.
Частично блокирован Николаев, Чернигов, войска ЛНР уже приближаются к городу Северо-Донецк.
Это последний рубеж в ССУ в Луганской области. Потихоньку войска подходит к славянску Полоклея, взята Изюм на очереди.
Но еще сегодня мы получили абсолютно исторические кадры в новой Айдаре.
Встретились наши военные, шедшие с боями.
Им навстречу войска народной милиции ЛНР,
то есть теперь работают вместе.
Другие сводки с фронтов. Смотрим.
Именно здесь в новой Айдаре историческое событие для этой операции
произошло соединились силы народной милиции ЛНР
и вооруженные силы Российской Федерации.
Два крыла сошлись вместе, а они выполняют совместную военную работу.
Продвижение народной милиции теперь совместно с российскими войсками
ведет планомерно по всей линии фронта.
В освобожденных районах заработала администрация республики.
На переулке победы два украинских танка, которые были уничтожены,
у них детонировал бы комплект.
Противник дезорганизован над сбатой,
которые не пожелали сложить оружие, остались без связи и управления.
Это волновавкое направление окрестностей поселка Андреевка.
Необходимо отметить, что часть танков была оснащена минными траллами,
что свидетельствует о подготовке вооруженными силами Украины
наступления против Донецкой Народной Республики,
которая была сорвана своевременными действиями ДНР и Российской Федерации.
Это дымы.
А это дымы, да, это дымы.
Озвем 72.
Озвем 72.
Это украинские, да?
Да-да-да.
Вся техника БСУ стоит
между жилыми домами частного сектора.
Оттуда она вела огонь, там и была
уничтожена Донецким спецназом.
Ну, мне намет 120-й.
Вот, ловим. Ищем где-то. Здесь должен
работать.
Все утро по нам сыпал.
В ВСУ постоянно наносит удары по городу в подвале одного из домов,
подразделения народной милиции находят мирные жители.
Люди здесь уже несколько дней.
Военные края сейчас говорили, что уходить надо или что.
Вообще нет.
Рукуировать не собрались с вас?
Нет.
На переговоры над сбатой их представители идти категорически не хотят.
В живых кварталах прямо на девятиэтажках они выставили
автоматические гранатометы, своих снайперов,
своих стрелков и другого вида вооружения. Естественно, выбить их артиллерии оттуда
можно, но подразделение народа-милиции ДНР сейчас, естественно, этого делать не
будут, потому что в забах фактически живым щитом видят заложников, находятся
мирные жители. Нацики оказывают сопротивление. В основном они
Вон там церковь, они там заселись, оттуда выстреляют по нам.
Мы тоже даем на отпор.
Подиховку метр за метров отбираем.
Как они там говорили метр за метр, так и мы у них метр за метр отбираем.
Скоро будет Мариуполь наш.
Начали снабирать, нужно по нам стрелять.
Украинские снабира все-таки нас засекли.
Начали прицельно работать.
Слушайте, хлопки.
Вот и как раз по нам.
За моей спиной находится батарея
артиллерийских самоходных установок
Народной армии ДНР.
Введется стрельба по оппозициям ВСУ.
Американцы традиционно за происходящим наблюдают
издалека 10 тысяч метров Вашингтон
в безопасности в Саке, в которой раз
отказалось Зеленскому в создании
безполетной зоны над Украиной. Это хорошие новости, если новости могут быть сейчас хорошими.
Псаки заявила, что шаги, которые могут поставить Соединенные Штаты Америки, я процитирую, в состоянии
конфликта непосредственно с Россией не рассматриваются вовсе. Также Псаки намекнула, что в Вашингтон
уже начал переживать за безопасное Зеленского, прямым текстом сказала, что его еще можно попытаться
эвакуировать в США или в Ниццу. Там сегодня заметили жену Зеленского, ну или женщину, максимально
похожую на жену украинского президента Зеленского. Это очень плохой сигнал для последнего
президента Украины. Более того, пентагонами Наборона России создали линию связи по Украине с целью
предотвращения военных конфликтов и эскалации. Тут, наверное, нечего и добавить. Всем все понятно.
но немецкий канцлер шольц внимания щелп правильным отказ украине и грузии
в приеме в северо-атлантический альянс в нато непонятно что западу в таком
случае мешает зафиксировать это верное наконец-то принятое решение на бумаге
или для начала что мешает аннулировать решение бухареского самета нато за
2008 год. Вопрос риторический. Я думаю, мы добьемся своего. Слушаем Саки.
Пилоси выступила в поддержку запрета на российскую нефть. Так зачем сохранять исключение?
Наша цель – цель президента заключались в том, чтобы максимально воздействовать на президента
Путина и Россию, сводя к минимуму воздействия на нас и наших союзников и партнеров. У нас нет
стратегического интереса в сокращении глобальных поставок энергии. И это поднимет
цены на бензин для американского народа по всему миру, потому что это сократит
объемы предложения. Это также просто как то, что чем меньше предложения, тем выше цена.
И это, безусловно, важный фактор для президентов в данный момент. Мы предпринимаем шаги по
снижению статуса России как ведущего поставщика энергоносителей с течением времени. Европейские
лидеры говорили о необходимости уменьшить свою зависимость и диверсифицировать источники.
Мы продолжаем рассматривать другие варианты шагов, которые мы могли бы предпринять прямо сейчас,
чтобы сократить потребление США российской энергии. Я имею в виду, что для нас,
исходя из общедоступных данных, это всего около 10% нашего импорта.
Но опять же, сокращение предложения повлияет на цены на бензоколонке.
Президент Зеленский призвал в тому, чтобы лишить России возможности голосовать в
в Совете безопасности ООН, хотят ли США, чтобы России исключились постоянных членов?
Я не вижу такой возможности, мы определенно понимаем,
что у них есть постоянное место в Совете безопасности.
Конечно, именно поэтому так беспокоит то, что Россия,
учитывая ее особую ответственность за соблюдение устава ООН,
активно подрывает устав и злоупотребляет своим положением.
Причина, по которой это не является шагом, на который
президент был бы готов пойти или в котором мы были бы
заинтересованы, так это потому, что бесполётную
зону необходимо установить.
По сути, для этого потребуется, чтобы американские военные
сбивали российские самолёты и спровоцировали возможную
прямую войну с Россией, а это именно тот шаг, которого
мы хотим избежать.
Все хотят избежать войны, но американцы продолжают подносить патроны для этой войны.
Переносимся на фронт военный корреспондент, руководитель проекта в орган за Семен Пегов.
На прямой связи.
Семен, здравствуйте. Ждем от вас последних новостей. Что прямо сейчас происходит?
Коллеги, приветствую вас.
Ну, сегодня, как всегда, на Донбасском фронте мягко говоря, неспокойно.
С самого раннего часа начался интенсивный обстрел Докучаевского.
Это город, который и ранее был подконтролен Донецкой Народной Республики,
находился как раз недалеко от линии соприкосновения.
Теперь он глубоко в тылу, однако из-за того, что сейчас разворачивается интенсивная операция внутри Волновахи,
видимо, просто напросто для того, чтобы, скажем так, нанести ущерб, в том числе гражданскому населению,
ВСУ от безысходности наносит удары артиллерий и реактивные артиллерии по абсолютно уже об мирному и тололовому городу Докучаевску.
Вот это один из факторов, который с утра можно как минимум отразить в нашей вот с вами ставшей уже традиционной сводки.
Мы целый день перемещаемся по фронту, действительно везде горячо.
Продолжается операция по зачистке волновахи, как я уже сказал.
сказал, сейчас мы уже выдвинулись по направлению к Мариуполю, связались там с ребятами,
командирами, которые непосредственно в поле этой операции управляют и наступают. Уже
зашли и продвинулись в кварталах в районе Виноградного и Восточного, стараются там закрепиться,
однако застройка крайне плотная, повторюсь как и накануне, надзбаты, азов и интегрированные
вместе с ними другие националистические подразделения
используют мирных жителей, как живой щит.
И, собственно говоря, из-за этого операция в определенном смысле
буксует, потому что жизни мирного населения
конечно для властей Донецка Народной Республики в приоритете
и так будет оставаться всегда.
Что касается гуманитарных кредоров, я знаю,
что один из них более-менее заработал, несмотря на то,
на то, что неонацисты и всячески этого препятствуют и увеличивают количество обстрелов.
Это кридор непосредственно по направлению к Новоазовску из Мариуполя, направление на Широкина.
Там прямая трасса, всего лишь пару десятков километров разделяет Мариуполе до уже безопасной зоны безыменным.
Это такое село как раз на подступах к Новоазовску.
Создан специальный пункт местными властями, где все, кто хочет воспользоваться гуманитарным кридором,
подъезжают туда с документами, оформляется, и этим людям оказывается вся необходимая помощь.
Часть из них отправляют в Россию, где им наравне с донбасскими беженцами, когда была эвакуация.
Предоставляют и проживание, и питание, и все остальные необходимые условия.
Но те, у кого есть родственники на этой стороне линии фронта, вот на территории ДНР,
им, естественно, помогают организовать трансфер к своим близким, чтобы находиться действительно в безопасности.
Очень много волонтеров участвуют в вывозе людей из обстреливаемых районов только что в освобожденных.
Очень много коллег, военкоров и журналистов вывозят людей по возможности, когда есть в машине место пустое прямо вот из-под обстрелов, из волновахи.
Очень много людей уже вывезли, несколько десятков человек.
Вот реально, что называется всем миром, все помогают, потому что, конечно, таких точек очень много.
МЧС делает всё возможное, чтобы эвакуировать людей, но когда есть возможность у волонтёров или у обычных военкоров помочь, мы тоже всегда стараемся это делать.
И вот что касается ещё Мариупольского направления, отмечу, что там тоже в районе 50 человек, 48, всего уже вот в этот пункт безыменное смогли выехать.
И также подчеркну, что у нацисты всячески пытаются и срывают любые попытки переговоров о том, чтобы эвакуировать мирное население, завозить туда продукты, и, естественно, основным требованиям ДНР является то, чтобы в ССУ сложили оружие.
Кстати, вот очень любопытные данные на этом завершу, вот свой этот прифронтовой спич
поступили как раз из Мариуполя о том, что определенного рода столкновения
разворачиваются между надсбатами и ВСУ. ВСУ тоже отчасти уже чувствуют себя
заложниками этой позиции надсбатов, да, радикальной. Они в принципе понимают, что
нужно идти либо на переговоры, либо сдаваться или складывать оружие, то есть
ничего плохого им здесь за это не сделают. Очень много блокадров с пленными, которые
действительно абсолютно там в адекватном состоянии, никто здесь там не собирается
устраивать пыток и каких-то других карательных мероприятий. Все все понимают и действительно
готовы, когда наступит тишина всех пленных отправить по домам, если они там дадут обязательства
что никогда больше не брать в руки оружия и не воевать,
скажем так, против народа Донбасса.
Однако вот над Сбатой, повторюсь, эту буконцель сумешает
и высовушники сами начинают открывать по ним огонь.
Мы вот как раз вернулись из Волновахи, общались там с теми ребятами,
которые сдали оружие и перешли вот на сторону Донецка Народной Республики.
Они как раз утверждали, что дня четыре назад,
Когда их перебросили непосредственно на волноваху, там стояли надзбаты, и, в общем-то, им пришлось друг с другом даже повивать,
потому что надзбаты хотели их бросить на первую линию, чтобы высвышники приняли самый сильный удар при штурме,
естественно, они не хотели становиться жертвами их радикальной, скажем, идеологии или позиции.
Вот такая обстановка на данный момент. Буду держать вас в курсе.
Спасибо огромное, Семен Пегов, наш фронтовой корреспондент, руководитель проекта вор-гонзо работает на передовой,
движется с военными, что называется на броне, в этой связи Семен еще раз.
Призываем, пожалуйста, вести себя максимально аккуратно, насколько это возможно в сложившихся обстоятельствах,
но и в Народной Донецкой милиции подтверждают слова Семена Пегова.
Там только что заявили, что украинские военные и отчитают срочную новость и лента-информа агентств.
Нанесли ракетный удар по штабу спецотряда ОЗОВ на юго-западе Мариуполя, уничтожено более 20 боевиков,
уничтожено 10 единиц техники по данным народной милиции.
Приказ нанести удар из точки У был отдан после того, как боевики ОЗОВа полностью отказались подчиняться командованию украинских военных.
Мы об этом, вы помните, предупреждали, ну и срочные новости.
Группировка ДНР продолжает сужать кольцо окружения
вокруг Мариуполя, сообщает Российское Министерство
обороны генерал-майор Коношенков.
Только что сказал, российские военные взяли под контроль
украинский энергодар, запорожская атомная электростанция
работает в штатном режиме, а дальше тревожно.
Украинские националисты этой ночи предприняли попытку чудовищной провокации.
То, с чего мы начинали провокации у Запорожской АЭС.
Пытались провоцировать огонь по ней, открыли стрельбу.
Нам надо прерваться сразу после рекламы.
Буквально через минуту.
Экстренный брифинг Минобороны.
Срочные новости приходят в эти минуты.
Генеральность-секретарь Наты Янстолтонберг подтвердил,
что Северо-Атлантический Альянс не является стороной конфликта на Украине.
Это его заявление, которое он сделал в присутствии Блинкина,
госсекретарь США, сейчас в Европе для консультаций.
Зеленский утратил контроль за действиями украинских диверсионных групп
с участием иностранных наемников, заявили в Министерстве обороны
Российской Федерации, Зеленскому не подчиняются
и некоторые националистические батальоны.
В этой связи, конечно, максимально тревожно за результаты
переговоров.
Во второй раз стороны встретились же в Беловежской Пуще, встретились,
поговорили в Белоруссии, удалось достичь понимания
по такому важному вопросу, якобы как гуманитарная ситуация
на Украине.
В частности, вроде бы, договорились о временном прекращении
огня с целью создания коридоров для выхода населения
Но переговоры проходили довольно странно.
Украинская страна уже сообщила, что результаты ее не устраивают.
Смотрите, как это было.
Позиции абсолютно ясные. Они записаны по пунктам. По части из них удалось найти взаимопонимание.
Но главный вопрос, который решили сегодня, это вопрос спасения людей, гражданских лиц, которые оказались в зоне военных столкновений.
на Вене, по этому сторону представители Министерства
обороны, Российской Федерации Министерства обороны Украины
договорились о формате режима поддержания гуманитарных
коридоров для выхода гражданского населения. Возможно, временном
прекращение боевых действий в секторе гуманитарного
коридора на период выхода гражданского населения.
Я считаю, что это существенный прогресс.
к огромному сожалению, мы не получили тех результатов, на которые рассчитывали.
Единственное, что я могу сказать, обсудили достаточно подробно
гуманитарный аспект, потому что достаточно много городов сейчас находятся в окружении,
там драматическая ситуация.
Стороны достигли понимания о совместном обеспечении гуманитарных коридоров
для эвакуации мирного гражданского населения,
а также для доставки медикаментов и продуктов питания в места
наиболее ожесточённых боёв с возможностью, подчёркиваю
с возможностью временного прекращения огня, наперёвок,
когда будет осуществляться эвакуация в секторах, где
она проводится.
То есть не везде, а только в тех местах, где будет
находиться самая собственная коммунитарная коридура.
С этой целью в самое ближайшее время будут организованы
специальные каналы связи и взаимодействия.
Несложно догадаться, что украинские нацики предложили
придать с анафемия украинскую делегацию за рукопожатие с агрессором и акупантом.
Ну и сейчас срочные новости. Министерство обороны Российской Федерации несколько минуты читалось
о важном. Радиоактивный фон в районе Запорожской атомной электростанции в полном порядке.
Российские военные взяли под контроль украинский НРГДАР. Запорожская атомная электростанция
в штатном режиме.
Украинские националисты этой ночью предприняли попытку провокации у Запорожской АЭС,
попытались спровоцировать техногенную катастрофу,
открыли огонь, попытались по одному из реакторов.
Ситуацию удалось убировать.
Смотрите, как об этом рассказывают на Западе.
как бился в истерике Зеленский, ну и ключевое, что было на самом деле.
На этом видео атомная электростанция в Запорожье, на юге Украины.
Она крупнейшая в стране, в ней 6 ядерных реакторов.
Станцию атаковали русские несколько дней.
И вот сейчас ее обстреливают особенно сильно.
Станция загорелась, пожарные не могут начать работать,
потому что станцию продолжает обстреливать, как вы можете видеть.
Прямо сейчас идет стрельба.
Из Альвова, видимо, оттуда виднее американские журналисты
делают тревожные репортажи о том, что русские целенаправленно
обстреливают атомную электростанцию в Запорожье.
«Страшно от того, что может произойти дальше, потому
что потенциальную катастрофу даже не с чем сопоставить
это всё, потому что Россия хочет захватить производство
энергии на Украине, чтобы осуществить локаут в городах,
полностью их обесточить.
Но какой ценой делает это силой, делает это сострельбой?
Это невероятно опасно.
Такие выводы делают по камерам видеонаблюдения, что видно четко.
Так это как на парковку электростанции прилетают две осветительные ракеты
и стрельба почему-то снизу вверх.
Ночью за территорию Запорожской АЭС действительно велись активные бои.
Под огнем оказались учебно-тренировочные центр станции и административный корпус.
По реакторным блокам никто не стрелял.
Но Зеленский так и не успеет же проспаться после вечерней пресс-конференции
около пяти утра пытается разбудить всю Европу.
Европа сейчас должна проснуться.
Горит самая большая атомная станция в Европе.
Прямо сейчас российские танки расстреливают атомные блоки.
Это танки с тепловизорами, так что они прекрасно знают, куда стреляют.
Мы к такому были готовы, хочу сказать, всем украинцам, всем европейцам,
всем людям, кто знает слово «чернобыль».
Помните, сколько горя и жертв принёс взрыв на атомной станции?
Была глобальная катастрофа.
То есть с Просони Зеленский разглядел русские танки,
целенаправлено бьющие по запорожским энерго-блокам.
На Украине решили воспользоваться ситуацией
и раздуть версию с новым чернобылем, который инициировал Путина.
Российская армия обстреливает со всех сторон
запорожскую АЭС крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Огонь уже вспыхнул, если она взорвется,
то будет в десять раз хуже Чернобыля.
Россияне должны немедленно прекратить огонь,
допустить пожарных, установить зону безопасности.
Пожар на Запорожской АЭС продолжается.
Пожарные не могут подобраться к месту возгорания,
чтобы ликвидировать последствия.
Расстреливают в упор.
Уже есть попадания в первый энергоблок.
Украинский министр энергетики Голушенко срочно звонит в Вашингтон.
Только что провел срочный телефонный разговор с министром энергетики США госпожой Дженнифер Гренгольм.
Сообщил, что российские войска бстреливают за порожскую электростанцию с воздуха и из танков.
На станции пожар и может случиться самая большая катастрофа в истории всего человечества.
Пожарных на территории станции не пускают.
Прошу не допустить ядерные катастрофы и закрыть зону полета над Украиной.
Слова Зеленского и Голушенко сразу опровергают спасатели МЧС.
Пожар был за пределами электростанции.
Радиационный фон не менялся, рассказали в прислужбе АЭС.
Международное агентство по атомной энергии всю ночь мониторило ситуацию.
МАГАТЕ сообщает, что пожар на площадке Запорожской атомной электростанции
не затронуло совное оборудование.
Персонал станции принимает меры по ликвидации последствий.
В состоянии на 8 часов утра 4 марта объекты Южно-украинской
АЭС работают в штатном режиме.
Замечаний к работе оборудования и персонала нет.
Радиционный фон на промышленной площадке пребывает на уровне
природных фоновых значений.
И 4 марта составляет 1 десятую микро Зиверта в час.
Обстановка на территории атомной станции и города
спутника спокойная.
Чернобыльскую карту в Киеве решили разыграть неслучайно.
Кулеба заявил, что сегодня на встречу Украина НАТО обязательно поднимет вопрос
безполетной зоны, которую Вашингтон ни под каким предлогом не хочет обеспечить.
Тот же министр энергетики Голученко за несколько часов до обстрела в интервью
российскому СМИ и на агенту рассказал, что США должны закрыть небо над Украиной,
чтобы ракеты не попали в АЭС.
Обстрелы происходят ракетами, баллистическими ракетами и вы понимаете, что риск попадания шальной ракеты или не шальной.
Тут уже, я, честно говоря, знаете, после того, что происходит, уже не знаю, что думать в атомную станцию.
Он велик, плюс что самое важное, что география атомной генерации в Украине
она покрывает практически всю страну.
Радиационный фонд Запорожской области после пожары на атомной станции
остается в норме российские военные полностью контролирует атомную электростанцию.
Очередная утка киевских пропагандистов таким образом не сработала.
Но конвейер «Фальшивык» продолжает работать, Российскую армию
пытаются всеми силами обвинить преступления.
На этом видео последствия взрыва аммиака в порту
Пейрута в августе 2020 года.
Отпись «Украина Харьков».
Переключившись на информационную войну в Киеве, пытаются
скрыть, что сдают город за городом.
В вагоне в ССУ минируют населенные пункты, не думая о гражданских
Это Херсон, который на днях заняли российские военные.
Местные жители обнаружили вот такие растяжки, которые оставили нац-батальоны.
Оперекопское 10. Вот еще одна растяжка.
И вот она идет, идет, идет, идет, идет.
Вот такой незаметный канатик вообще леска.
вот привязано сюда к столбику осторожнее пожалуйста люди вообще это конечно максимально
тревожные если зеленский утратил всякие контроль над националистическими батальонами
это говорит о том что происходит то о чем мы предупреждали долгие долгие долгие годы то чего
мы боялись но и самое страшное к этой минуте на что способны националисты вообще не понятно
что произошло ночью, я уверена, что многие из вас не спали, многие наблюдали за событием на территории
Запорожской атомной станции, это, конечно, коллапс, катастрофа, если бы не российская армия, если бы
мы допустили все то, чего добивались нацбатальоны, представители так называемой тер-обороны, а это тоже
преступники и нацики, то к этой минуте случилась бы уже катастрофа совершенно
глобального масштаба. Слава богу, что Минобороны России информацию подтверждают, информацию о том,
что запорожская атомная станция под полным нашим контролем. То есть она в безопасности.
Михаил Юрьевич. Да, вот представьте сейчас людей, которые сидят в блокаде,
и в них информация очень сжатая, они получают ее только вот за счет вот этих фейков жутких, да,
и возникает просто вот у меня в душе, знаете, вот сволочи, сволочи прежде всего по отношению к собственному народу.
Какую черту надо было перейти для того, чтобы собственный народ поставить в такое вот положение.
пока приходят тревожные, мягко говоря, сводки с фронта,
пока реально гуманитарная катастрофа в стране
и люди оказываются в заложниках, заперты в этих городах,
где нацистские подразделения контролируют ситуацию.
Президент этой страны, этой страны, несчастной, бедной,
выходит и рассказывает о том, что он что-то там считывает
с лица министра иностранных дел России Сергеевича Лаврова.
Хотя, наверное, не надо быть специалистом, чтобы считать запрещённые вещества с лица этого человека.
И возникает вопрос.
Вся информация, которая сейчас к нему приходит, он как её анализирует?
И какую информацию ему подсовывают?
Вот этот ночной коллапс, который устроил сам Зеленский и в опыте.
Даже если это не алкоголь, даже если это не наркотики, если это вдруг усталость, кошмар, огонь и ужас.
Тем не менее, мы должны задаваться вопросом, а этот человек в таком состоянии способен ли отдавать адекватные команды, и это главное.
И не только это, вы знаете, вот просто, конечно, такие аналогии, вот когда американцы уничтожали целые страны,
Да, там взять то жирок, ливию, да, лидеры этих стран просто казнили самым жестоким методом, да, там того же Каддафи голыми руками рвали,
Хусейна повесили без судов и следствия, но эти лидеры этих стран сохранили чувство собственного достоинства до последней секунды своей жизни.
Понимаете, то есть они все равно останутся в памяти народа, как лидеры, здесь же человек, который просто по большому счету не управляет ничем,
Человек, который не влияет сегодня на ситуацию, посмотрите, ведь переговоры важнейшие в той части, хотя бы гуманитарной.
Понятно, что не достигнуты соглашения там по военным, каким-то вопросам.
Но гуманитарный — это вопрос номер один.
И по коридорам, которые предоставляют, должны быть открыты.
Хотя, хочу сказать, что без всяких переговоров мы готовы и предоставляли эти коридоры для выхода мирных жителей.
И для украинской армии, для ВСУ, предоставляли для тех, кто хочет сложить оружие и приехать и вернуться к своим семьям.
Если им себя не жалко, то пусть хотя бы они пожалели своих матерей, детей и так далее.
Вот, вот что сейчас важно.
У него совершенно другая ситуация.
Он очень начинает названивать, наяривать Джонсону и говорить о том, что сейчас произойдет взрыв на атомной станции.
Вопрос не в том, что он это говорит, а вопрос в том, что я уверен, эту информацию ему подсовывает.
Он сидит вот это считывать, что там российские танки с тепловизорами, они знают, куда стреляют.
Максимально простая схема. Он добивается закрытия воздушного пространства. Он ночью объявил, что закрыть воздушное пространство, чтобы мы не нанесли удар с воздухом.
Последовательные принимают шаги. Он ли или люди, которые ему советуют, люди, которые от его имени говорят, добиваются, они одного.
Это максимально понятно. Пытаются встянуть в этот момент.
Вы не забывайте, что-то тема не закончилась.
Территория Украины 15 атомных станций.
Три хранилища...
Нет, атомных станций.
Четыре.
Четыре. Ну, блока, Владимир Владимирович.
Три хранилища с отработанными...
Три четыре надо посчитать, разобраться. Это имеет значение.
Согласен. Три хранилища с ядерными отработанным топливом.
Ещё не забывайте, есть другая тема.
На территории Украины находятся биологические лаборатории,
которые американцы там создавали.
А это еще одна тема.
Это тема уже бактериологического оружия.
Это доступа к этим всяким, не только технологиям,
доступу националистов к этим возможным лабораториям,
после которых могут быть самые разные диверсии,
вода кругом, днепр и другие речки,
куда можно сбросить это удряние,
а куда это все это поплывет, потом задайте вопрос.
То здесь сейчас возникает очень серьезнейшая тема.
для нас, для всех, прежде всего, для армии, которые выполняют задачи боевые.
И вообще в целом, потому что мы способны сейчас обеспечить мирную жизнь там, на тех территориях,
где действительно мы контролируем населенные пункты.
Это очень важно.
Но там, где стоят эти нацисты, и они сейчас в вагоне будут биться, сопротивляться,
и делать все возможное для того, чтобы мирными жителями прикрыться.
Это большой вопрос на сегодняшний день, самый главный и масштабный.
Дальше, даже если эти твари будут уходить, они будут уходить,
они для себя будут искать выход, не думайте, что этот героизм такой,
когда они будут там на амбразуру лезть, они себя будут спасать,
они пойдут в Европу.
Пусть европейцы себе зададут вопрос, что с ними тогда будет,
когда эти люди окажутся там, на территории европейских стран.
Наши границы, слава богу, надежно прикрыты, но туда они попрут.
И это будет, и мало не покажется, поверьте.
Слушайте, я смотрю замечательные репортажи и комментарии Семёна Пеговода.
Великолепный совершенно человек.
Я вот в этот день вспомнил просто наших великолепных ребят,
Царство Небесного, Игоря Корнилка, Антону Волошин,
которые отдали жизни в Дамбассе, которые погибли.
И возникает один вопрос.
Вот если у Запада хоть есть капель кусовисти или мозгов,
даже в тот момент, когда это произошло,
Где была ваша реакция на гибель мирных людей из России, которые выполняли свой профессиональный долг?
Где, когда террористка Савченко потом вошла в парламент их украинский, ее на руках там носили все?
Понимаете, а Запад хлопал в ладоши?
Вот вам последствия, казалось бы, да, вот они последствия,
так же, как и последствия выступления Зеленского в Мюнхене.
Вот они последствия, ядерное оружие, да, вот оно, вот оно ядерное оружие.
Оно здесь, оно на территории Украины, оно уже есть, грязные бомбы и все остальные.
Появилось только что заявление генерала майора Коношенкова на тему запорожской атомной станции.
Слава Богу, что все закончилось, так как закончилось.
Иначе менее преувеличиваю катастрофу планетарного масштаба, и Чернобыль бы показался цветочками.
Смотрим.
28 февраля вооруженными силами России был взят под контроль город Энергадарг.
Запорожская атомная электростанция и прилегающая к ней территории.
Однако, прошедшая ночью, на прилегающей к электростанции территории киевским нациалистическим режимам,
была предпринята попытка реализации чудовищной провокации.
4 марта около двух часов ночи, в ходе патрулирования охраняемой территории,
прилегающих к запорожской атомной электростанции,
патруль «Росгвардии» под версия нападения со стороны
украинской диверсионной группы.
Для провоцирования ответного огня по зданию из окон
нескольких этажей учебно-тренировочных комплексов, расположенных
за пределами электростанции, по вынослочим «Росгвардии»
был открыт шквальный огонь из стрелкового оружия.
Ответным огнем российского патруля и стрелкового оружия
огневые точки украинских диверсантов в здании учебно-тренировочного
комплекса были подавлены.
Покидая здание украинская диверсионная группа, совершила
поджог учебно-тренировочного корпуса. Прибывшими к корпусу пожарными расчетами,
возгорание помещения было ликвидировано. В момент провокации никого и штатных
сотрудников электростанции в учебно-тренировочном корпусе не было.
В настоящее время персонал Запорожская С продолжает работать в штатном режиме,
обслуживает объекты атомной электростанции и отслеживает радиоактивную обстановку.
Радиоактивный фон в районе электростанции в норме. Оперативно последовавшее заявление
Зеленского якобы угрози атомной электростанции и его переговоры с
Вашингтоном и Лондону не оставляют никаких сомнений. Целью провокации
киевской режима на атомном объекте является попытка обвинить Россию
создание очага радиоактивного заражения. Все это свидетельствует о преступном
замысли киевского режима или о полной трате Зеленским в контроле
задействуем украинских диверсионных групп с участием иностранных наемников.
Сейчас, слава богу, ситуация под контролем, то же самое произошло с
Чернобыльской атомной станции вместе с украинскими специалистами, мы продолжаем
мониторить ситуацию теперь уже на двух атомных электростанциях.
Вы знаете, те, кто сейчас на Западе пытаются, скажем так, не то что наблюдать за ситуацией на
на Украине и за ходом в специальные военно-операции не с идеологической точкой зрения,
а просто вести счёт, они пытаются.
Есть такие люди.
Вот Скотт Риттер, например, который недавно выступил, блестяще дал анализ
и полностью доказал, что беда в ССУ Украины состоит в том,
что она пропитана националистическим духом нас батальонов,
и это беда Украины.
Это британский военно-эксперт.
Так вот, которые ведут счёт, они сразу отметили и промолчали,
Почему по поводу Запорожской АЭС? Потому что, смотрите, как все было просто.
Ведь Чернобыльскую взяли под контроль. АЭС и ничего не происходило. Быстро взяли, все.
Запорожскую взяли, 28 февраля под контроль.
И вдруг стрельба через 6 дней получает, через 5 дней.
Ну, в западному любому военному эксперту или политику будет понятно,
что это прорыв ДРГ, ну, деверсионные разведительные группы для того, чтобы совершить...
То есть, это же не могли устроить сами российские войска кружу и этим строят.
Я просто напомню, что местный мэр призвал местных жителей давать отпор, как он выразился, акупанту,
потому что акупант готовит провокацию и готовит взрыв.
Поэтому то, что произошло, яркое свидетельство, на самом деле, как они действуют, я имею в виду нацистов,
и насколько они подконтрольны, неподконтрольны.
Понимаете, я не соглашусь с тем моментом, когда сейчас говорят, что Зеленский наверняка их не контролирует.
А как же получилось так, что когда узнали обои, Зеленский тут же начал названивать в Америку и вопить, что сейчас будет атомная катастрофа.
Значит, ему это было нужно.
На сего предупредили.
Значит, он пытался это использовать, его окружение сам Зеленский.
Значит, они работали в единой связке.
Уж тут подчиняются ему нацики, они подчиняются в любом случае, когда им надо, они его информируют.
То есть сложный процесс, если нужна провокация, то они тогда делают то, что считают необходимым националистам.
Это выгодно Зеленскому.
А если Зеленский требует, чтобы они остановились и предоставили гум-комбуридор,
и если нациков это не устраивает, они не подчиняются.
Здесь свидетельство о том, что Зеленский вообще таких вещей не требует по поводу гум-коридоров.
Это требует украинской военной.
И именно поэтому в Малиуполе произошло столкновение между ВСУ и полком Азов.
Как утверждает штаб полка Азов разгромлен, я надеюсь, очень на это надеюсь,
что это поможет нашим ребятам быстрее освободить Мариуполе от этих мерзавцев.
Но это свидетельство того, что ВСУ не обязательно готов там сложить оружие.
Там просто люди, трезво мыслищие, командиры, которые считают, что хорошо,
Надо уходить, потому что мы эту позицию не удержим.
И стоит эти мерзавцы, которые прикрылись людьми простыми мирными.
И уходить никуда не собираются.
Что делать в ИСУ?
В ИСУ проще разгромить этих.
И вот мы будем свидетель, дальше будет продолжаться именно это.
Слушай, это было не раз в самых разных местах.
Особенно это касается Украины, особенно когда это касалось гражданской войны.
Вот такое происходило постоянно. Я вижу, что происходит сейчас.
Сейчас многие части по территориальному признаку обращаются к своим, знаете, у них есть понятие «батька», да, вот «батька ангел», «батька махно», вот есть «батька», «батька, что делать», и воевать с русскими, не воевать, уходить, не уходить, видно, что армия распадается, Зеленский ничего не контролирует,
а вот эти вот командиры, которые уважаемые, авторитетные, они становятся батьками, что они собираются делать?
Очевидно, что это уже превращается в гражданскую войну между ними.
И ею и фронт сопротивления, как они говорят, разваливается.
Они начали воевать друг другом, потому что каждый из них воюет за две вещи.
Одни воюют за то, чтобы каким-то образом комфортно добраться до Европы и получить там военную пенсию.
Многие из них на это надеются, к сожалению.
Потому что были прецеденты, когда давали военную пенсию, бойцам упа.
К сожалению, это было в 50-е годы, когда они прорывались через границу, ухвагили там на запад.
А другие воюют за то, чтобы с честью все-таки сдаться.
И вот это сейчас уже начинается, этот конфликт начинается уже серьезно становиться.
Игорь Иванович.
Российские солдаты, офицеры в боевых действиях проявляют мужество, героизм.
Зачастую самопожертвование для того, чтобы ценой своей жизни уничтожить противника.
националистические батальоны.
Почему так происходит?
Потому что они понимают
справедливость той миссии,
которая на них сегодня возложена.
Это крайне важно.
В любой войне,
в любой войне
побеждает тот,
кто уверен в правоте того
дела, за который
он воевает.
В этом плане, я думаю, что
мотивация, главное,
который есть сегодня у нашего офицерского состава
у военнослужащих, у генералов российских вооруженных сил.
Это та же самая мотивация, которая была у Красной Армии,
в ходе Великой Отечественной войны.
К сожалению, мы сегодня видим в лице нынешней Украины
про фашистский режим, который во многом впитал в себя
и реализовал на практике целый ряд идеологических компонентов третьего рейха.
Говорилось уже о том, что последние десятилетия мы наблюдали в Европе разные процессы,
и зачастую эти процессы сегодня и реализуются в той ситуации, в которой мы видим на Украине.
Абсолютно чудовищная провокация, связанная с атомной электростанции. Она говорит о том,
что для части украинских силовиков и украинских националистов хороши любые средства,
включая масштабный взрыв для того, чтобы, повторив Чернобыльскую трагедию,
попытаться каким-то образом переломить ситуацию.
Они не осознают, что это прежде всего ударит по экологии безопасности и здоровью граждан самой Украины.
Меня очень удивляет и пассивная позиция западных стран,
так что в зависимости от розы ветров, если вдруг не дай бог, произошло бы самое страшное,
в ходе вот этой ночной провокации на Запорожский АЭС,
ведь в зоне поражения может оказаться центральная и восточная Европа.
К сожалению, сегодня мы видим расчеты западных политиков, прежде всего, американцев,
что вот путем массированного давления на Россию с санкциями,
они, как им кажется, не смогут установить наступление в Российской армии,
не остановят.
Вот в этом главное сегодня остановить невозможно.
Победа вооружённых сил Российской Федерации,
она исторически предопределена и неизбежна.
Вопрос просто дальше, какой ценой предстоит восстанавливать
вот эти все чудовищные разрушения,
которые сегодня мы видим на Украине
в результате действий националистических батальонов и ВСУ.
Что касается Зеленского, но это отыгранная абсолютно
политическая фигура, а он сегодня даже не руководит
и не управляет вооруженными действиями, потому что фронт
фрагментирован, каждый из украинских командиров
уже принимает решение на местах, и в этих условиях
конечно самый разумный и гуманный способ это прекратить
боевые действия сдастся в плен.
Дальше уже каким-то образом решает свою судьбу, по крайней
сохранив себя для своих родных-близких.
Что касается призывов установления бесполётной зоны,
это невозможно, потому что это будет означать
столкновение с российскими вооружёнными силами.
Президент Путин ещё в самом первом своём обращении
чётко сказал, что эти страны, которые попытаются
воспрепятствовать миссии вооружённых сил
Российской Федерации по денетсвикации
и демилитризации Украины, они получат такой ответ,
это которым, может быть, ни разу ещё в своей истории даже не помышляли.
Это достаточно красноядечивый сигнал.
Это не запугивание, мы просто говорим, не вмешиваетесь.
Мы, в соответствии со своей миссией, будем здесь осуществлять то, что определено.
Для нашей армии очень важны победы, но не менее важен и тыл.
Здесь, в Тулуме, мы должны поддержать наших солдат, офицеров,
Сказать им добрые слова, что российский народ верит в них,
верит в победу, верит в то, что миссию,
которую они сегодня выполняют, миссию с большой буквы,
всё будет доведено до конца.
И те решения, которые сегодня принимаются российскими властями,
мы видим, что целый ряд, скажем так,
рупоров украинской и западной пропаганды,
сегодня их деятельность на территории России пресечена.
В Государственной Думе принято законопроект,
в соответствии с которым те, кто будет заниматься попытками ударить в спину информационно,
российская армия, их деятельность будет пресекаться и все это очень полезно, нужно и правильно.
Потому что справедливость того дела, которое сегодня...
Сегодня утром, в первом, втором, третьем чтении, большинством 15 лет тюрьмы.
Это максимально, там из того штрафа.
Поэтому нужен крепкий надёжный тыл, и сегодня такой крепкий надёжный патриотический тыл обеспечен нашей армии.
Мы желаем ей побед, мы верим в неё.
И, наверное, будущие поколения украинцев скажут спасибо за ту миссию великую,
которую сегодня выполняют вражённый сил Российской Федерации.
Покажите нам, пожалуйста, кадры Министерства обороны.
Буквально несколько минут опубликовала, это в районе Мариуполя, под Мариуполем, в Мариуполь мы до сих пор не заходим, опять-таки всякий раз апелируя к тому, что мы хотели бы сохранить жизни мирных людей, как бегут украинские военные, как бегут представители нацбатов, все бросают там, кстати, если приглядеться, сейчас внимательно изучите эти кадры, и американские джевелины, и
Английские поставки шведских НЛО всё уничтожено,
что не уничтожено, брошено и сбежали. Внимание.
Вы были, когда подбили вот эту БРДМку?
Её не подбивали. Её бросили?
Её бросили. Они подъехали. Жена вышла, тут море ещё.
20, может, больше. Что-то они тут посовещались.
Эту бросили и бросили в воду. Сели на машину и ехали.
Куда они уехали?
То есть даже не пытались вытягивать машину, забирать с собой?
Не-не-не, они быстрее все, что аккумулятор сняли отсюда,
я отсюда аккумулятор снял, и утром прихожу, люка открыли,
захожу, бортовое журнал дышит.
У меня бортовое журнал взял, начинаю читать.
Оказывается, это красный отталок от ограничений.
Это они 60 км отсюда отъехали, бросили и на легковых машинах уехали.
В некоторых не топлива, в какой-то нужный момент не завелись, заглохли и вместо того, чтобы их буксировать или тащить за собой было принято решение их побросать.
Давайте мы принесёмся в Луганск на прямой связи наш военный корреспондент Николай Долгочев.
Николай, здравствуйте. Исторические кадры вы зафиксировали, мы их продемонстрировали, как встречаются российская армия вместе с войсками Луганской Народной Республики.
Как идет освобождение ЛДНР на очереди Северо-Донецк, если я правильно понимаю?
Да, Ольга, действительно, сейчас задача по дэнасификации демилитеризации украинских
формирований на большей части территории Луганской Народной Республики решена путем их
разгрома, отступающей части, в том числе, самые радикальные. Сейчас укрепляются украинские на
на территории городов Лисичанск и Северо-Донецк.
В жилых кварталах линия фронта фактически проходит
вдоль этих городов, которые народная милиция ЛНР и вооруженные
силы России не штурмуют, точечно наносят удары по тем позициям,
которые находятся в отдалении от жилых районов, от жилых
кварталов.
Но вообще да, действительно накануне в поселке Новоайдар
народная милиция ЛНР, двигаясь на Север, встретилась
с подразделениями вооруженных сил Российской Федерации,
которые двигались на юг, и вот как раз это ознаменовало
освобождение значительной части Республики, больше
трех четвертых ее территории, сейчас освобождены, и встреча
это была непафосной, пожали друг другу руки, и в тот
же момент фактически те же подразделения отправились
дальше ближе к передовой на линию фронта, потому
что работа вот эта продолжается, и сейчас разгром украинских
формирований наиболее радикальных, вот на этом направлении
идет. Что оружие, которое побросали украинские нацики, в СОУшнике, что они оставляют после себя?
После себя они оставляют заминированные дороги, минируют гражданские объекты, взрывают
мосты, сейчас восстановление вот этой инфраструктуры ведется, наносят артиллерийские удары по
населенным пунктам, отступая, рассчитывая и на поражение гражданского населения, на поражение
возможно тех подразделений народной милиции, которые заходят в эти населенные пункты,
освобождая их техники украинской на позициях сгоревшие много. Есть и танки, БТР и другая
техника, просто брошенные в спешке на нескольких направлениях отступали в спешке, потому что и
народная милиция вооруженной силы России действует высокопрофессионально, фактически охватывая
вклещий ряд подразделений и тем, кто не был напрямую разбит,
фактически остается либо сдаться, что некоторые делают,
либо бежать, роняя буквально все и личные вещи и технику
в полном порядке.
Вот только накануне семь танков бывших в СОУ
фактически поступили на вооружение народной милиции
ЛНР в полном абсолютно порядке, причем и с полным
боекомплектом.
Они даже в бой не успели вступить, потому что вынуждены
были ориентироваться, понимая, что их ждёт полного уничтожения, если просто не успеют сбежать.
Сбежали, эти подразделения отступили как раз в северо Донецк и там пополнили те ряды
националистов, которые сейчас в городе находятся и используют людей, фактически, как живой щит,
потому что понятно вот по тактике применения вооружённых сил понятно, что в населенных
пунктах и народная милиция старается не вести активных боев. В Донецкой народной
республике сообщают, что некоторые националисты не подчиняются приказам Зеленского эвосеушников,
что-то подобное зафиксировано в ЛНР? Как нам здесь сообщают, действительно националистические
батальоны ведут свою собственную политику, в том числе используя и гражданское население,
подговаривая на диверсии. Причем используют в этом смысле и несовершеннолетних. Есть факты,
вот там о них сообщил глава Лугановской Народной Республики Леонид Пасечник,
есть факты, когда в качестве диверсантов пытались националисты использовать 14-15
летних детей. Такие случаи зафиксированные, конечно, это, ну, фактически нарушение
вообще нормального способа ведения войны.
Но явно ни на какие правила националисты не ориентируются.
Фактически любые жертвы среди гражданского населения,
если это помогает как-то замедлить продвижение народной милиции,
националисты стараются использовать.
И действительно заминировано значительное количество гражданских объектов.
сейчас на этих территориях, в первую очередь, сначала работают саперы для того,
чтобы обезопасить мирное население от фактической от тех территорий, на которых они живут,
ведь вот эти заминированные дороги несут прибую, угрозу и гражданским автомобилям,
и людям, которые там находятся, сейчас восстанавливают гражданскую жизнь.
Спасибо огромное, Николай Долгочев, напрямую связи из Луганска, где накануне произошло историческое
соединения двух армий российской армии армии луганской народной
республики в интернете появляются видеокадры российской колонны под
киевом колонны которая растянулась сразу на 64 километра но экстренное
заявление мгт забегая вперед в отдыхайте система безопасности шести
реакторов на заборож скатанный электростанции не пострадала выброса
радиации не было. Спасибо российским военному вернёмся через минуту.
Срочные новости, генфек Ната Столтонберг на заседании главмит Альянса призвал
Россию решать ситуацию на Украине и депломатическим путём. Министр иностранных
дел Германии Анна Лена Бербок призвала Запад занять позицию один за всех,
все за одного по Украине. Зеленский заявил, что против Украины брошено
вся российская армия потребовала запада ввести против Москвы еще больше
санкции и закрыть небо над Украин. Советник главы офиса Зеленского
подаляк сообщил, что основным вопросом на переговорах Беловежской Пуще было
не размещение на Украине отдельных видов вооружений. Глава европейской
дипломатии Борель призвал направить на Украину миссию, которая будет
фиксировать военные преступления, но действие какой страны будет изучать
эту миссию Борель не уточнил. В объективность миссия не верим заранее, несмотря при этом наш
квал русофобской пропаганды. Западная версия событий на Украине вызывают все больше вопросов
за пределами России. В Белграде хочется прям показать выпукло эти кадры на баскетбольном матче
местной срвены звезды, красные звезды против испанской Босконии.
Сервские болельщики скандировали русские сербы братья навсегда.
В огромном количестве стран прошли демонстрация в поддержку
России и признанных народных республик Донбасса.
Люди вышли на улицы, чтобы обвинить западных политиков в лицемерии,
подстрекательстве. Смотрим.
Где были вы, когда десятки людей сгорели заживо в доме профсоюзов в Одессе?
Где вы были, когда бомбили республики Донбасса?
Женщина силовали и их дети становились с сиротами.
У какой силы военные базы сатанными бомбами по всему миру?
Они окружают Россию, окружают Китай, окружают Иран.
Что это за сила Соединенной Штаты?
Разве вы не видите, что они хотят, чтобы мы воевали европейские граждане?
Мы пришли к консульству России в Бразилии с письмом поддержки, чтобы выразить свою солидарность.
Мы выражаем полную поддержку, установлению мира, примирению и достижению договоренности между украинскими и русскими народами.
Сербия почувствовала вмешательство иностранных сил на своем личном опыте.
Это конец эпохи Империи НАТО и время для создания новой геополитической архитектуры,
которая будет основываться на концепцию и суверните это государство,
сохранение мира и международного права.
право.
Руси, врач за увек!
Руси, врач за увек!
В нынешнем окейфского режима при этом
огонье контролировать боевиков
над сбатами неизеленскими, не командованием
командования в СУ уже не способны.
ДНР заявили, что украинские военные нанесли ракетные
удары с точки У по штабу спецотряда ОЗОВ на юго-западе
Мариуполя.
Уничтожены более 20 боевиков, уничтожены 10 единиц техники.
Инцидент произошел ранним утром.
Сделать это пришлось после того, как нацисты из ОЗОВа
полностью отказались подчиняться приказам военных.
После того, как на фронт прибудут боевики из армии освобождения
наемники отморозки со всей Европы, ситуация станет естественно хуже. Менобороны России уже заявили,
что Зеленский утратил контроль за действиями украинских диверсионных групп с участием
иностранных наемников, страдают от этого мирного жителя украинских городов, во многих из которых
уже назрело самая настоящая гуманитарная катастрофа. Люди сидят в подвалах. Украинские военные
Используют местное население в качестве живого счета,
не прекращают высушники обстреливать идонбасс.
При этом пожилым домам, школам, больницам бьют прям целенаправленно.
В ТНР заявили, что за две недели украинские обстрелы не повредили ни одного.
Но только вдумайтесь, ни одного военного объекта.
Зато в результате последних ударов по Донецку из града погибла женщина.
Ещё 12 человек получили ранение, сводки с фронтов. Смотрите.
Это уже где-то рядом было.
У нас в двадцатый дом обстреляли, как всегда.
Что с опытом обстреляем.
Уже с 24-го часа у нас света нет.
Мы живём на кострах, у кого у нас есть.
Ну, те дома готовят, а так на улице готовим мы.
Может, мы вот так и сходим?
Да, конечно.
Подожди, вот это...
Град встанет сегодня в школу, знаете?
Град так и залупит.
И оттуда град, и снаряды летели.
Прямо у нас...
На сегодня у нас все рассыпано.
Вооруженными силами России взят под контроль город.
НРГДАР, что принципиально важная информация, подтвердили официально, абсолютно все и в России, на Украине,
Запорожской атомной электростанции. Как сообщил генерал-майор Каношенков,
украинская диверсионная группа попыталась устроить на АЭС чудовищную провокацию,
напала на патруль Росгвардия, атаковала саму атомную станцию. То есть украинские диверсанты хотели
устроить чудовищный теракт, обвинить Россию. Далее — техногенная катастрофа.
И западные журналисты, посмотрите, как сообщают об этом сейчас. Темники у них не сменились,
несмотря на то, что станция уже под контролем России. То есть она в безопасности.
На этом видео — атомная электростанция в Запорожье, на юге Украины. Она крупнейшая в стране.
в ней шесть ядерных реакторов.
В станцию атаковали русские несколько дней.
И вот сейчас ее обстреливают особенно сильно.
Станция загорелась, пожарные не могут начать работать,
потому что станцию продолжает обстреливать.
Как вы можете видеть?
Прямо сейчас идет стрельба.
Из Ольвова, видимо, оттуда виднее,
американские журналисты делают тревожные репортажи о том,
что русские целенаправленно обстреливают атомную электростанцию в Запорожье.
Страшно от того, что может произойти дальше, потому что потенциальную катастрофу даже не с чем сопоставить это все, потому что Россия хочет захватить производство энергии на Украине, чтобы осуществить блокаунд в городах, полностью их обесточить.
Но какой ценой делает это силой, делает это со стрельбой? Это невероятно опасно.
Такие выводы делают по камерам видеонаблюдения, что
видно четко, так это как на парковку электростанции
прилетают две осветительные ракеты и стрельба почему-то
снизу и вверху.
Ночью за территорию Запорожской АС действительно велись
активные бои.
Под огнем оказались учебнотренировочный центр станции и административный
корпус.
По реакторным блокам никто не стрелял.
Но Зеленский, так и не успевший, проспаться после вечерней пресс-конференции
около пяти утра пытается разгудить всю Европу.
Европа сейчас должна проснуться.
Горит самая большая атомная станция в Европе.
Прямо сейчас российские танки расстреливают атомные блоки.
Это танки с тепловизорами, так что они прекрасно знают, куда стреляют.
Мы к такому были готовы.
Хочу сказать всем украинцам, всем европейцам,
всем людям, кто знает слово «чурнобыль».
Помните, сколько горя и жертв принёс взрыв на атомной станции?
Была глобальная катастрофа.
То есть с Просони Зеленский разглядел русские танки,
целенаправленно бьющие по запорожским энерго-блокам.
На Украине решили воспользоваться ситуацией
и раздуть версию с новым чернобылем, который инициировал Путин.
Российская армия обстреливает со всех сторон запорожскую АЭС.
Крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Огонь уже вспыхнул, если она взорвётся,
то будет в десять раз хуже Чернобыля.
Россияне должны немедленно прекратить огонь,
допустить пожарных, установить зону безопасности.
Пожар на Запорожской АС продолжается.
Пожарные не могут подобраться к месту возгорания,
чтобы ликвидировать последствия.
Расстреливают в упор.
Уже есть попадания в Первый Энергоблок.
Украинский министр энергетики Голушенко срочно звонит в Лошенктоне.
Только что провел срочный телефонный разговор с министром энергетики США, госпожой Дженнифер Гренгульм.
Сообщил, что российские войска обстреливают запорожскую электростанцию с воздуха и из танков.
На станции пожар и может случиться самая большая катастрофа в истории всего человечества.
Пожарных на территории станции не пускают.
Прошу не допустить ядерные катастрофы и закрыть зону полета над Украиной.
Слова Зеленского и Голушенко сразу опровергают спасатели МЧС.
Пожар был за пределами электростанции.
Радиационный фон не менялся, рассказали в прислужбе АЭС.
Международное агентство по атомной энергии всю ночь мониторило ситуацию.
Могатес сообщает, что пожар на площадке Запорожской атомной электростанции
не затронуло совное оборудование.
Персонал станции принимает меры по ликвидации последствий.
По состоянию на 8 часов утра 4 марта объекты Южноукраинской
АЭС работают в штатном режиме.
Замечаний к работе оборудования и персонала нет.
Радиционный фон на промышленной площадке пребывает на уровне
природных фоновых значений.
И 4 марта составляет 1 десятую микрозивертов час.
Обстановка на территории атомной станции и города спутника
спокойная.
Чернобыльскую карту в Киеве решили разыграть неслучайно.
накануне Кулеба заявил, что сегодня на встречу Украина
НАТО обязательно поднимет вопрос бесполётной зоны, которую
в Уэшенгтон ни под каким предлогом не хочет обеспечить.
Тот же министр энергетики Голученко за несколько часов
до обстрела в интервью российскому СМИ и на агенту рассказал,
что США должны закрыть небо над Украиной, чтобы
ракеты не попали в АЭС.
Обстрелы происходят ракетами, баллистическими ракетами.
И вы понимаете, что риск попадания, как так скажем,
шальной ракеты или не шальной.
Тут уже, я, честно говоря, знаете, после того, что происходит,
уже не знаю, что думать, в атомную станцию он велик,
И плюс, что самое важное, что география атомной генерации в Украине покрывает практически всю страну.
Радиационный фонд Запорожской области после пожары на атомной станции остается в норме.
Российские военные полностью контролируют атомную электростанцию.
Очередная утка киевских пропагандистов таким образом не сработала.
Но конвейер «Фальшивык» продолжает работать, Российскую армию
пытаются всеми силами обвинить в преступление.
На этом видео последствия взрыва аммиака в порту
Бейрута в августе 2020 года.
Подпись «Украина Харьков».
Переключившись на информационную войну в Киеве, пытаются
скрыть, что сдают город за городом.
В вагоне ВСУ минируют населенные пункты, не думая о гражданских.
Это Херсон, который на днях заняли российские военные.
Местные жители обнаружили вот такие растяжки,
которые оставили нацпатальона.
Оперекопское десять. Вот, еще одна, еще одна растяжка.
И вот она идет, идет, идет, идет, идет.
Вот такой вот незаметный канатик вообще.
Не лезка! Вот привязана сюда к столбику.
Осторожнее, пожалуйста, люди.
В МГТ только что выпустили экстренное заявление, проанализировали ситуацию.
Сообщают, что ни один энергоблок, информация официальная, не пострадал.
Ситуация под контролем, под контролем, надо понимать, российской армией.
Из срочных еще новостей Лукашенко только что заявил,
что разговаривал с Путином сегодня на протяжении по телефону.
Двух часов Путин настроен решительно,
Как еще он должен быть настроен. Об этом, кстати, вчера говорил и Макрон, рассуждаю на тему того, что ожидания у него максимально пессимистичные.
Наш студий-человек легендарный, Андрей Олегович, мы вас давно ждали. Рассказывайте, что будет, чем закончится. Все испытывают тревогу.
Ну, про легендарный уж не надо, чем закончится?
Кто не знает, почитайте в экипедии.
Смотрите, задача сейчас, конечно, вот на земле, там, я думаю,
это убрать людей 95-го квартала от ядерной энергетики,
потому что, как они себя ведут,
ну, извините меня, обезьяну с гранатой нам не надо.
А с точки зрения вот общего,
Я думаю, сейчас и Нуланд с утра заявила о том, что вы давайте останавливаете операцию, выводите войска и мы забудем про всякие разные санкции.
Но мы так и прозбежались и поверили, конечно.
Нас обманывали уже столько раз, что чтобы они сейчас не говорили, я думаю, единственное, что устроит Россию – это полная и безоговорочная капитуляция.
А после этого посмотрим. Будем уже разговаривать. И я вижу, вот переговорщики-то они там, они не очень как бы это агрессивно, скажем так, настроены против российской делегации.
Явно они риторику свою, в том числе их министра обороны, как-то умерили. Наверное, за этим что-то стоит.
А сейчас вы знаете, у кого воли больше, у кого решимости больше, тот и победит.
И нам в любом случае надо четко понимать, что чтобы нам не обещали, нас обманут.
И единственный гарантий того, что нас не обманут, будет полный контроль ситуации российской армии.
а там дальше посмотрим.
Что с экономикой будет страшная санкция?
Ну, смотрите, санкции тяжелые,
тяжелые, сразу скажем.
И во многом даже, я бы сказал,
наши недоработки,
потому что если вы поднимите внимательно
разное заявление нашего финансово-экономического блока,
то они уверяли, что российский государственный долг
российские суверенные фонды никогда не будут заблокированы. И они наполняли
кубышку, чтобы отдать ее нашим врагам, вместо того, чтобы на эти деньги
развивать нашу экономику. А когда сейчас пришло время, ускоренными темпами
нашу экономику развивать и замещать тот импорт, который у нас не будет больше,
потому что нам брезают практически всё.
Вот я посмотрю, как эти люди будут себя вести.
Насколько решительно.
И как бы не ожидать от этих же людей,
которые также на местах и остаются.
Каких-то половинчатых, вот таких не нашим, не вашим решений.
А вот этого сейчас позволить никак нельзя.
Экономику нужно перестраивать быстро.
Людям надо дать перспективу.
Им надо каждый день объяснять,
что будет, что будет с рублем, что будет с экономикой, что будет с их деньгами.
Если им не объяснять, то, конечно, они теряются, они ж не специалисты.
А у российского государства, если мы правильно подойдем,
есть гигантский опыт работы в тяжелых условиях, вспомните, я уж не буду говорить про войну,
Ну, Россия всегда была в кольце врагов, меньше, больше,
но никто нас там не любит, никто нас там не ждет, потому
что мы кость в горле до них.
Мы та держава, которая способна вледировать в этом мире.
Их немного таких держав, но мы одна из них.
И они думают, что мы сейчас слабые, и нас сейчас можно
добить, ничего подобного не получится.
Но для этого нам нужно мобилизовать всю силу.
Вот Байден, выступая пару дней назад, он призвал
комбилизации всего западного мира против России. Я ему верю. На самом деле он призвал
и они мобилизуются. Они включили все рычаги, которые можно. Да, эти рычаги бьют по ним сейчас.
Им тоже будет больно и больнее будет еще через несколько дней и месяцев. Но они готовы,
они понимают, что вот с нами нужно что-то делать. Нам нужно мобилизовываться не только как они
больше, чем они. Нам нужно перестраивать сейчас экономику и быстро. Нам нужно сейчас
принимать решительные меры. Это что значит? Национализация всех компаний, которые отменили
санкции против нас и кто сбежал. Перевод тех магазинов, торговых площадей, как IKEA,
например, просто отдать их, отдать их нашим производителям, отдать их тем, кто будет замещать
все эти продукты, оставить самолеты у нас. У нас, понимаете, в чем дело? Мы им должны и
выплачиваем каждый год, практически как репарации. Очень большие суммы. Вот надо все это прекратить.
Если они жестко против нас играют, и мы точно так же жестко, но ценализация и все.
Ну то есть не выплачивать?
Нет, а зачем?
По долгам всем тем, кто ввел санкции.
Конечно же.
Конечно же.
Зачем мы будем кормить?
Можно ли все, что сейчас происходит, интерпретировать, классифицировать, как некий шанс для российской экономики?
Или мы уже сейчас фиксируем неименуемое технологическое отставание?
нет что вы что значит не минувое технологическое отставание в коротком промежутке года-года двух примерно
да это ну достаточно жесткий период когда просто на рынке не будет новых продуктов приходящих
вот корейцы например уже говорили себе условия что они продолжают поставлять бытовую технику
Потому что деньги важнее, правильно?
Есть всегда обходные каналы, это не так страшно.
Смотрите, на что они рассчитывают, что они нам сказали.
Они сказали, что вот сейчас мы ударим по вам,
вам будет очень-очень больно,
но больнее будет вам еще потом.
Мы остановим ваше развитие.
Так вот, они ошибаются.
Нам будет больно сейчас.
Но наоборот, поскольку мы перестроим всю систему,
систему, мы отколимся от тех, от того мира, которые они вокруг нас выстрели, чтобы нас душить. Мы
отколимся от той системы, которая останавливала наше развитие. Бреттон-Вудской системы, САМФ,
которая диктовала нам, что рубль не может быть инвестиционной валютой, что мы не можем на свои
деньги печатать и развивать экономику. Мы зажаты были. Сейчас этих путь, которые нас
опутывали, нет больше, они их сами разорвали. Теперь мы спокойно можем
инвестировать в нашу экономику, не оглядываясь ни на кого. То есть далеком
варять, даже не вдалеком. А вот в следующей перспективе,
нескольких лет, я же не говорю про десятилетия, Россия освободилась, она
теперь независимая держава полностью. Она обрела ту независимость, которая у
нее была после Второй мировой войны, после нашей победы над теми же
нациками, которые сейчас. Ну и любопытно, конечно, кстати, воевала вся Европа против нас, вся целиком.
Все эти грозные заявления западных компаний, магазинов, которые позакрывались в первые
же дни, вчера, например, открылся уже магазин Apple, который пообещал, что покинуть территорию
Российской Федерации из-за операции на Украине, они просто изменили там ценники, потому что очень
очень боятся продешеветь. Очень хотят заработать.
Это называется «Бобло побеждает зло».
О, так это и называется. Покажите нам.
Байдена, человек решительный, обещает нам всякого.
Прежде, чем я начну встречу с правительством,
я хочу предоставить обновленную информацию по Украине.
Мы продолжаем вводить жесткие.
Она хотя бы висит по центру и упадет по середине.
Жёсткие экономические санкции против Путина и его окружения перекрывают доступ к технологиям,
а также отключают доступ к глобальной финансовой системе. Это уже оказалось сильное влияние,
и нашей целью было максимально увеличить последствия для Путина и России и минимизировать
ущерб для нас и наших союзников и друзей по всему миру. Мы заинтересованы в продолжении самой
мощной и единой компании по экономическому воздействию
на Путина за всю историю.
Сегодня я объявляю, что мы добавляем в санкционный
список десятки имен, в том числе богатейших миллиардеров
России.
И мы продолжим помогать украинскому народу, оказывая
ему прямую поддержку.
Но даже в этом списке оказались не все миллиардеры, есть
там, конечно, свои нюансы, утащие американцев.
Владимир Владимирович.
Скоро надо будет вводить санкции российские против тех миллиардеров.
Ты почему не санкция?
Они выстроятся в очередь туда.
У тебя почему яхту не конфисковали, а?
Очень символично.
Очень символично.
Чубай, это нормально.
А крутых технологиях, когда у тебя люстры вот-вот упадут, тоже очень символично в этом смысле.
Но вообще, конечно, возвращаясь к украинскому конфликту,
Вы знаете, вот у вас прозвучали сейчас слова там с какого-то, по-моему, итальянского митинга
насчет того, где вы были, когда обстреливали Донбасс. Что тоже очень символично, что у вас тут
в предыдущем блоке выступал корреспондент из Луганская. Это же та самая площадь 2 июня
14 года, по которой нанесли удар самолета. И нам рассказывали, что кондиционер взорвался.
Причем издевательски рассказывали, ха-ха, смеялись.
И что-то я не помню, действительно, вот такой западной компанией Фарии по поводу
тех разрушений, которые начались в 8 лет тому назад.
А теперь, теперь они кричат про варварские обстрелы школ.
Я вот специально проверил там объявление в Киеве адресов, где тербаты могут собрать оружие.
В каких там адресах они объявили, на всех сайтах. Минобороны Украина объявил.
Смотрю, проверяя адреса. Один из адресов школы, то есть в школе, тербаты, раздают оружие,
соответственно, там и склад этого оружия. Через дорогу буквально вот сразу, большой такой областной,
областная больница с огромным хирургическим центром, вы понимаете. И вот они сами в школе
Сделали вооруженный склад, сделали базу, по сути дела, боевиков и теперь удивляются, как можно, в самом деле, как можно обстреливать школы.
Зеленский постоянно повторяет, уже я не знаю, у него это какая-то манья, похоже он так сдаётся вместо своего бункера.
Уже несколько раз повторял, что вот нам говорят удар по СБУ, а там же Софийская церковь, как можно бить по Софийской церкви?
Слушайте, ну так...
Как будто он где-то там.
Ну вот я шаю, как будто он сдаёт место бункера своего, потому что уж больно просят, чтоб не бомбили по этому месту.
Ну так, простите меня, но мы же знаем, что в СБУ, по сути, штаб вот этих спецопераций, фейков, антироссийских провокаций и прочее, мы это знаем.
Так, давайте на этих переговорах, в том числе, договоримся
о неких демилитризованных зонах, зонах, которые не
используются для ведения борьбы, в том числе психологической.
Вот мы решили, что Софийское церковь – это действительно
наше общее культурное достояние.
Значит, освободите штаб СБУ, чтобы он не был потенциальной
целью для атаки.
Но это же логично, да?
Но они этого не сделают, потому что они прикрываются
Соборами, прикрываются школами, прикрываются атомными электростанциями, как мы видим,
с тем, чтобы действительно творить всевозможные провокации и фейки.
Мы видели на самом деле на этих кадрах, что действительно стрельба велась по зданию,
стоящему в стороне от этой атомной электростанции.
Но как вы вообще можете ей прикрываться? Как вы вообще рядом можете стрелять?
Ну, смотрите, в Чернобыльской АЭС ведь все получилось, зашли, договорились, вместе охраняем,
Потому что те, кто там охранял, понимают прекрасно.
Если вдруг что-то произойдет на Чернобыльской АЭС, то пострадают же их родные и близкие.
А тем боевикам, которые видимо атаковали там сегодня, пытались атаковать российский транспорт возле Запорожской АЭС,
по-моему, всё равно, точно так же, как, кстати, всё равно вот этой бригаде, ГОП-компании, которая приехала на переговоры в МИНС со стороны Украины.
Вы ж видели, расслаблено, весело, на сутки затянули, сказали, да, в понедельник встретимся, но им чхать, реально чхать.
Посмотрите, ну кто? Арахамия, вообще, резидент Соединенных Штатов Америки. Родился в Сочи.
Для него стал гражданин Украины в 2015 году недавно сравнительно, да?
То есть, он американец. Дэвид Браун, его кличка, да?
По-даляк вообще белорусский журналист опальный, который сбежал в свое время из Белоруссии.
Резников, Львовянины, видимо, не опасаются особо, что там будут быть.
Им абсолютно все равно на эту Украину, на то, что там происходит, на то, что там гибнут люди.
Им абсолютно до лампочки, но это видно по их поведению вот этому развязанному, по хамским заявлениям.
По-даляк вроде ведет переговоры, но надо бы как-то язык придержать все-таки.
Сегодня утром, опять-таки после этой, так сказать, атаки на Запорожскую атомную электростанцию требует закрыть небо.
Мы опять требуем закрытие неба, значит это очень важно.
Так вы бы закрыли его в 2014 году, чтобы ваши бомбардировщики не бомбили города действительно.
И с этого бы начали, показали бы пример и не использовали бы эту авиацию.
А тут как лишились всех самолётов, так вдруг, оказывается, надо закрывать сразу небо.
То, какие они действительно сейчас вбросы делают,
Это, ну, честно, цинично. Сегодня, опять, ну, точнее, за сутки предыдущие, сегодня утром сообщения, да,
о пострадавших в Донецкой и Народной Республике погиб один мирный человек в результате обстрелов со стороны Украины,
в том числе, ну, несколько раненых, в том числе трое несовершеннолетних, 5-го, 12-го и 20-го года рождения. Представляете, да? Извините.
Как вы думаете, украинцы, западные СМИ об этом напишут, я вам отвечаю, напишут.
Двадцатого года рождения.
А?
Два года.
Две года.
Две тысячи.
А, два тысячи и двадцать.
Не, не смею вас за это.
Не совершенно летние.
Если еще двадцатого от Рождества Христова, то это две тысячи.
Там двухлетняя девочка пострадала.
Я к чему?
К тому, что...
К тому, что напишут, обязательно напишут.
Мало того, Зеленский будет ссылаться.
Он ведь что делает? Берет данные у он по общему раненым, пострадавшим в ходе этой всей компании.
Он суммируется, он не говорит ничего.
И потом, «Путин, смотри, ты убил или ранил детей».
Он учитывает вот этих самых людей, несчастных,
которых его боевики обстреливают постоянно на постоянной основе.
И действительно берут сейчас в заложники города огромные населенные пункты,
Оттуда люди готовы выехать. Готовы действительно куда... Причем в России очень многие.
У меня знакомые в Мариуполе, которые хотят попасть в Донецк, где у них есть и дома, и родственники.
Ну, они не могут, потому что знают, что их расстреляют.
У меня много знакомых, я переписываюсь, созваниваюсь в Харькове и в Киеве, которые хотят попасть на территорию России.
У них там родственники, знакомые друзья, и я уверен...
Как вы попали?
На машинах. На чем угодно.
Вот кто, ну вот я шачом и говорю, да, что в итоге, когда они собираются туда ехать, их обстреливают.
Но причем кто? Украинские боевики, Российская армия легко дает коридор, да?
Но опять-таки, я не знаю, доедут до последнего блока поста, где дальше уже Россия какой бы ты коридор не дал.
Никакой Зеленский, никакой подаляк не могут гарантировать действия этих безумных тербатов, которые сейчас набрали джевелины там еще противотанковые какие-то оружия и не знают, что с ними делать.
Да полят просто так, без всяких проблем.
Но смотрю западную прессу, замечают только проблемы иностранных студентов.
Пишут, как я думаю, это же расизм, что вот студентов из Африки не отпускают, или там еще откуты.
Так нельзя.
А что с русскими, да? Да чхать! Или с украинцами, теми же этническими.
Чхать западу и западным СМИ, на это ноль внимания.
Вы думаете, кто-то из западных СМИ написал про убийство мэра Кременной
в Луганской народной республике, оккупированной пока что украинскими войсками, да?
Ну, в курсе этой истории, что пришли боевики, похитили,
видно следы пыток, избивали, стрельнули в сердце, все.
И радостно шумит, украинский интернет так будет с каждым предателем.
Не где.
Ну, то есть Дейли Мейл, там Мейл так скользь упомянул где-то еще,
пара Смит, в Вашингтон, пост, ну такие, более ли меня,
Мейнстримные СМИ фактически не заметили этого.
Иначе тогда же придется писать о пытках, несудебных расправах,
которыми забит интернет.
Масса снимков, как они ловят так называемых русских агентов,
причем объявляют, ты русский агент, значит, пытаем.
Вот ты мародер, неважно, мародер он или нет,
может, сами мародеры и поймали того, кто пытался заступиться, да?
Привязывают к столбу, порят, избивают, ну там страшные есть кадры совсем.
Да, там есть кадры изнасилования, они великие люди.
Покажите нам, Владимир Владимирович, вы продолжите. Герашенко, это же явка сповинная.
То есть, бери, приходи, арестовывай, человек рассказывает, как он убил.
Ну, по его заданию было это сделано. Слушай.
Одним предателем Украины стало меньше найден мертвым председатель Кременецкой ОТГ Луганской области Владимир Струг,
бывший депутат Луганского обла совета.
В 2014-м он был активным сторонником ЛНР, затем выехал на свободную от временной оккупации часть Луганской области.
Дважды избирался главой криминетской ОТГ.
В последнюю неделю активно занял пророссийскую позицию, агитируя депутатов ОТГ в коммуникации с Российской Федерацией ЛНР.
Собирал депутатов на этот счет.
1-го марта было заявление от жены, что его похитили неизвестны в камуфляжной форме.
Причина смерти – предварительно огнестрельное ранение в оба сердца.
Судя по всему, расстрелян неизвестными патриотами, как предатель.
по законам военного времени.
Нашли уже первых предателей застреленного.
Видимо, неудачно прошло задержание.
И, ах, как жалко, ах, как жалко, что ж хочется петь и плясать.
И играть на гармонии.
Так будет с каждым предателем. Понятно?
С каждым, с каждым предателем.
И вот над его головой на русской гармошке сыграем хороший марш.
Понимаете, человек прямо...
Это депутат в посе, да?
Да.
военным преступлением. Вот что надо в пассе крутить. Но не заметят. Вы понимаете? Скажут опять российская пропаганда. Опять что-то не так или так далее.
А вот вы представляете, сколько людей, ну мэр Кремяной все-таки человек довольно известный. А сколько-то сейчас людей вот так вот
пытают, избивают, похищают. В том же Мариуполе я вообще мне даже страшно подумать, что там делают с
общественными активистами, которые выступали в свое время за нормальные связи с Россией. То есть и
И Запад, конечно, этого не заметит.
Опять выйдет Шольца и скажет, ну, геноцид, это ха-ха-ха смешно, понимаете ли.
Просто об этом никто из них не пишет вообще.
Вот где полное молчание, конечно же, нам надо показывать.
И кадры, как нас встречают, вот вы сейчас там вначале давали
Мелькал концерт в городе Счастье, да, освобожденным.
Это же был крепость вообще украинской этой армии.
И как люди встречают, как смотрят, как обнимают освободители,
как поют вместе с ними песни, вот какие кадры надо крутить и на Западе тоже, а то они считают,
что там действительно народ просто прям в ужасе от этой самой так сказать русской агрессии,
народ прячется в подвалах и мечтает уехать в Россию, но конечно же Запад об этом не скажет и не покажет.
Покажите пожалуйста фотографию во время выступления Владимир Владимировича, она была в какой-то
момент на экране, это на тему пропаганды взяли, опубликовали горловку. Результаты обстрела.
Результаты обстрела, подпись, почти уничтоженный подъезд, выбитые окна,
выбитые стекла на портале Yahoo, News, Украина, результаты обстрела,
акупанта речь про российскую армию а выше и синоватая тоже наши а выше и синоватая
да обратите внимание бай шелинг и синоватая он вензей и никто не сообщает что это подконтрольная
ситуация территория донбассу и стреляют как раз с украинской стороны то есть стреляют
в усыушнике, по-мирным. Нет, об этом не говорят. Товарищ Мартынов.
Знаете, я тоже скептически отношусь к этим переговорам. Я вам скажу, почему. Потому что,
мне кажется, наша задача сейчас, так сказать, максимально быстро решить все поставленные,
значит, задачи перед российскими военными. И, так сказать, дальше уже должны работать,
видимо армия гуманитариев по динацификации это серьезные процессы и я думаю что не один год это займет
вот а у них задача наоборот их задача наоборот как можно дольше протянуть время и в этом смысле
ведь не важно контролирует там что-то зеленский не контролирует что-то зеленский снимает очередной
значит, этот самый, как он называется, очередные серии своего сериала, понимаете,
только они не в виде кино, да, а в виде вот такого, так сказать, онлайн-инсталляции,
понимаете, для него в голове такие вещи, у него каждый день, так сказать, порядка
300 миллионов долларов, так сказать, приходит в виде вот финансового
обеспечения, вот это и его всей хевры, понимаете, каждый день для них это деньги,
Вот и всё. Чему вы удивляетесь? И никакие отсюда и
отношения такой, и переговорщики эти такие, которые сто лет
идут, они даже стилистики в своей проговариваются,
да, то есть вот эти кепочки, вот эти вот маячки и так далее.
Это же всё, ну, определенная категория людей, это КВН,
знаете, 95-й квартал, они по-другому не мыслит, это
не серьезные какие-то люди политики. Для этого их
туда инсталировали в свое время. Мы об этом говорили миллион раз. И какая
разница там он трезвый, он именит трезвый, он все равно проговаривается. Он говорит,
он правда говорит это про нас, но на самом деле он про себя проговаривает.
Он с одной стороны хочет считать себя нормальным мужиком, как он говорит, а
с другой стороны у него же процесс, а не результат. Вот он чем дольше этот
процесс продлит, тем больше у него останется денег. Вот и все. Это очень
простая история. Им действительно плевать, что вокруг там происходит, что может действительно
зарваться, так сказать, что-то или какая-то катастрофа там континентальная и так далее. Это как
вот петь, как сериалы пишутся. То есть вот утром пишем сценарий, вечером снимаем, а на следующий
день пускаем в эфир. Только у них там все быстрее в головах. Вот и все. А еще я хотел одну
ну, мысль сказать дело в том, что мы вот много говорим про информационную войну, что вот мы,
так сказать, кто-то там справляется, не справляется и так далее. Ведь вы понимаете, что происходит?
Мы продолжаем, так сказать, участвовать в информационной войне, а там они перешли уже на
другой уровень, там война уже когнитивная, понимаете? То есть они провели удачный эксперимент
последних, наверное, семи лет, восьми лет на территории Украины, у них получилось свести
с ума целую страну. Это немного другие технологии. То есть информационная война
предполагает мнение по какому-то конкретному вопросу. А когнитивная война — это изменение
сознания огромных маслителей. И сегодня эти технологии они пытаются, так сказать,
применить против нас. И отсюда вот эти все санкции и прочее-прочее-прочее. Причем
здесь же важно сказать об этом и спугать, внести панику. Я вот совершенно точно с
коллегой согласен. Это нужно внимательно и четко и каждый день объяснять.
Действительно, все что сегодня происходит требует совершенно других подходов, не
только в экономике, а вообще в управлении страной. И для этого, между прочим, нужны
Нужна целая армия новых управленцев. Новых людей. Абсолютно новых.
Вот где их взять? Хороший вопрос. И с людьми надо, конечно, разговаривать, нужно объяснять это.
Иначе, действительно, они у нас украинцев превратят рано или поздно.
А этого бы очень не хотелось. А мы хотим обратного.
Мы хотим вылечить этих людей, потому что это не чужие люди.
Совершенно правильно по этому поводу вчера сказал президент. Мы — один народ, понимаете?
Именно поэтому, так сказать, мы там. Именно поэтому мы счищаем, соскабливаем эти метастазы.
Потому что по-другому нельзя.
И самое интересное, что в этой всей истории не только украинские граждане, но и все граждане России сегодня в роли таких пациентов, знаете,
и мы верим наших хирургов, верим наших врачей, наших военных, которые соскрибут эту заразу, и потом мы все вместе пойдем дальше.
Что касается магазинов, действительно возникает желание переписать название всех этих брендов,
которые приняли сейчас решение, в самом деле вводя нас в состоянии паники, решение покинуть
Российскую Федерацию, закрыто онлайн-магазины, закрыто оффлайн-магазины. При этом многие из тех,
кто торжественно объявил, что они уходят из Российской Федерации за позиции по Украине, уже
вернулись в Российскую Федерацию. Надо какие-то, может быть, объявления повесить на входе в эти
магазины, чтобы люди, когда шли туда, тратить свои деньги, понимали, какую именно позицию занимает тот
или иной бизнесмен, занимает позицию по отношению к Российской Федерации, гражданам Российской
Федерации задумались, стоит ли нести деньги граждан Российской Федерации конкретно этим
представителем западной европейского бизнеса. Сам Зеленский в самом деле вы абсолютно правы
зарабатывает. Даже во время этого своего скандального и одеозного совершенного выступления
многие обратили внимание на бренд. Это американский бренд на футболке, который поставляет военные башмаки,
военную форму, в каком он состоянии... Прямо рядом с флагом это важно, у сердца.
Понятно, да, то, что этот бренд еще над украинским флагом, еще с левой стороны добавляет только пикантности.
Посмотрим на Зеленского. Человек еще раз. Я не уверена, что он пьяный. Я не знаю, в каком он состоянии.
Он действительно неадекватный. Он неадекватный. Это ключевое.
Еще раз повторю это слово. Противник, где морализован, глядя на Зеленского, это очевидно становится.
Мы себе хотим защищать, но вот они хотят просто разбить это.
Вы готовы гарантий какие-то даты, что было?
Гарантий для чего? Мы не нападаем на Россию, не собираемся на неё нападать.
Гарантий что? Мы в НАТО? Нет. У нас есть ядерное оружие? Нет.
Что я должен сказать? К кому я должен что-то дать?
Вы понимаете, где в том, что это же тоже информационная бомба, про которую все говорят, что отдать, Господи, что ты хочешь от нас?
Уйди с нашей земли, не хочешь сейчас уйти, сядь со мной за стол переговора, я свободен, сядь со мной, только не надо 30 метров, как с макроном, шольцами и так далее, как вы принимаете.
Я же сосед. Меня не надо на 30 метров держать. Я не кусаюсь. Я нормальный мужик. Сядь со мной. Поговори. Чего ты боишься?
Мы никому не угрожаем. Мы не террористы. Мы не захватываем банки. И не захватываем чужие земли.
Четыреста тысяч человек заперты в Мариуполе. Это к разговору о том террористы, Владимир Александрович или не террористы. Видите, сменился наратив. Теперь он говорит, что он нормальный мужик, а раньше он говорил, что он не лох.
Ну, видно, поменялись какие-то взгляды. Давайте мы перенесемся на Донбасс. Донецк, Эдуард Басурин на прямой связи. Эдуард Саныч, здравствуйте.
Давайте начнём с Мариуполя, что люди, как обстановка и что за удар точкой у,
понад с батальоном нанесли свои же, как я понимаю, высоушники.
А начнём с хорошего или с плохого?
Ой, Эдуард Саныч, давайте с хорошего.
Давайте с хорошего, давайте с хорошего.
Хорошего. Но уже есть случаи выхода семьи. Мужжина и ребенок из Мариуполя.
Они через населенный путь виноградного вышло. Сейчас они находятся на Азовске.
С ними работают социальные работники и медики. Ну и соответственно органы, которые
хотят узнать информацию, что там происходит. По поводу точки У. Я как-то
несколько дней назад рассказывал о том, что Азов расстрелял военных командующих
в тактических группе Восток, генерал лейтенант Содаль,
он с тяжелыми ранениями был отправлен потом в Украину
вертолетом.
Но это назовем маленькая месть за то, что они неуправляемые.
Прилетела точка У, в один из районов Мариуполя 20
азовцев погибло, 10 единиц техники уничтожено.
Может они хотят тем самым заставить их все-таки, чтобы
люди не стали выпускать, потому что ситуация реально
морю поле катастрофическое реально катастрофа потому что вы правильно сказали может там
даже и больше чем 400 тысяч мы сейчас даже этого сказать не можем еды нет воды нет света нет
тепло нету погода очень отвратительно а там еще моря рядом находится там намного еще холоднее
поэтому ситуация есть и хорошая есть и плохое как-то изменилась обстановка на фронте в результате
вчерашнего второго раунда, состоявшегося все-таки переговоров между Россией и Украиной.
Есть ли понимание, кто контролирует сейчас националистические батальоны?
Были ли предоставлены какие-то гарантии по гуманитарным коридорам?
Есть ли кто-то, с кем можно вести диалог?
Ну, если брать по Мариуполю, диалог на данный момент еще не понятно, с кем вести,
потому что я говорил, кроме Азова, националистов, нацгвардии, там же еще есть и наемники.
Плюс есть 36-я бригада, 53-я, 56-я. Трудно пока сказать.
Гомитарный коридор, мы его объявили, мы от своих слов не отказываемся.
Он есть на восток, в сторону Новозовской, если люди захотят в сторону Таганрога,
где их уже ждут, реально ждут и готовы оказать им всю помощь.
Но переговоры в данном случае не повлияли на наступательное действие, мы продолжаем освобождать нашу территорию, мы движемся не только государственной своей границей, но мы начинаем от волновах и подыматься еще вверх, на север.
Волновах на данный момент еще полностью не зачищено.
Люди должны понимать, что уходя, заминировали все.
Все, что можно заминировать, они заминировали.
Поэтому пока саперы не пройдут от дома к дому, не заглянут в каждый сарай,
каждый дом, потому что могут еще и спрятаться украинские военные,
нужно безопасить, как местных жителей,
такие наших военнослужащие, которые очищают этот город.
Поэтому в этом есть небольшая трудность,
а в остальном мы продвигаемся, технику они свою бросают,
притом она исправная и даже никто не ломает.
Заправляем топливом и дальше бой. В этом плане все хорошо.
Снадцать тысяч наемников якобы прибыли из-за границы на территорию Украины
для того, чтобы с вами сражаться. Это уже ощущается?
Ну, насколько я понял из брифинга официально представителя министерсообороны,
то он как бы подтверждает, что сопротивление вооруженным силам
Российской Федерации оказывается более серьезное, потому что
давайте так, это все-таки профессионалы. Единственное, что они воют за деньги.
Количество 16 тысяч, я не знаю, есть или нет, трудно сказать, но то, что со всем миром
весь этот мусор собирается и отправляется на Украину, это факт.
Поэтому и было сделано предупреждение, что вы не военопленные.
с вами будут разговаривать по-другому.
Задумайтесь о том, что вы хотите заработать деньги или остаться здесь навсегда.
Поэтому с одной стороны они есть,
да, они влияют на ситуацию в какой-то степени.
Даже те же Харваты, которые сейчас в Мариуполе находятся,
это и же за этой серией.
Но я думаю, что когда начнут показывать кадры
вот этих якобы супервоенных,
которые уже мертвы, ну я думаю, охладит пылу многих.
Да, кстати, я просто хотел бы еще напомнить,
что обстрелы, в принципе, продолжаются территории.
Сегодня докучаясь, было обстрелен градами.
У нас за сегодня есть уже один раненный.
А за вчерашние сутки у нас 12 человек.
Один погибший женщина и один из раненых.
И вот из этих 11 трое детей.
Он, кстати, жалко, что... Или мне так, по-другому.
Почему мировые СМИ не показывают вот эту ребёнку рождение 2020 года рождения?
Ну, почему их не показывают?
О том, что... Что происходит здесь?
А придумают всякие эффекты, что происходит на Украине?
Вот это обидно.
Ой, Эдуард Саныч, мои народы дотошны и пытливые.
Сегодня взяли, сели, проверили.
Никто действительно ранение 2-летнего ребёнка на Западе не сообщил.
Вообще никто не сообщил, мы специальным образом проверили на этот предмет абсолютно все по возможности своей средства массовой информации.
А в Николаеве расстрелянный автобус гражданским они тоже не показали?
Не показывают, Эдуард Саныч, не показывают.
Вас показывают только в части ваших разрушений
и со словами, что это Российская армия наносит удары по Украине.
Так они интерпретируют, например, разрушение в городе Горловке
и тот самый знаменитый дом, который находится на окраине Донецка,
вынесла половину стены, они тоже опубликовали, и Time и Financial Times опубликовали фотографии,
и говорят, что Российская армия обстреливает Украину. Лицемерия, все это жуткое, коварное,
надо понимать, с кем именно мы сражаемся. Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин,
замначальника народной милиции, на прямой связи из Донецка. Покажите нам,
Пожалуйста, кадры, то, о чем говорил Эдуард Саныч, как они уходят, бросают свои
дорогостоящие джевелины, за которые они еще не выплатили кредиты, и шведские НЛО
тоже бросают.
Вы были, когда подбили вот эту БРДМку?
Ее не подбивали. Ее бросили?
Они подъехали. Жена вышла. Тут море еще.
20, может, больше. Что-то они тут посовещались.
эту бросили и бросили в вазе.
Сели на машинах, куда они уехали.
То есть даже не пытались вытягивать машину, забирать с собой?
Не-не-не, они быстрее все, что...
Атамулятор сняли отсюда, я же туда снял.
Утром прихожу, люкатор и приехал.
Захожу в бортовой журнал.
Мне бортовой журнал взял, начинаю читать.
Оказывается, это красная тава по пограничу.
Это они 60 пунктов сюда отъехали, бросили и на легковых машинах уехали.
В некоторых не топливо, в какой-то нужный момент не завелись заглохли.
И вместо того, чтобы их буксировать либо тащить за собой, было принято решение их побросать.
Надо нам прерваться, через минутку вернемся.
Прям сейчас в Брюсселе проходит экстренное заседание НАТО,
Которым принимают участие главы МИД западных государств членов Большой Семёрки,
только что Столтенберг и Блинкин приехал на заседание Соединённых Штатов в Америке
и заявили, что Ната ни в коем мере не сторона конфликта.
Ната не сторона конфликта. Ната – оборонительный союз. Мы нищем войны с Россией.
В то же время мы должны быть уверены в отсутствии
двусмысленности относительно нашей приверженности защитить
наших союзников.
«Силу Вышесказанного мы увеличили присутствие
войск НАТО.
В этом союзе важно защитное присутствие, и мы приветствуем
желание США отправить больше солдат.
Я встретился с некоторыми из них.
Всегда здорово встретить американских солдат в Европе
и увидеть их желание быть частью трансатлантического
союза.
«Я также приветствую наших европейских и канадских союзников,
которые также увеличивают присутствие войск в этом важном союзе».
«Я не мог бы сказать лучше.
Проще говоря, ввиду российской несправоцированной,
заранее спланированной агрессии против Украины,
этот союз собрался быстро, с единством и решимостью.
Тут же запустил рабочую группу быстрого реагирования,
запустил планы по усилению безопасности НАТО.
Каждый наш союзник, всем или иным способом, помогает Украине.
Каждый союзник, так или иначе, помогает усилить НАТО.
И как уже сказал генеральный секретарь,
НАТО — это оборонительный союз.
Мы не ищем конфликта,
но если конфликт приходит к нам,
мы готовы к нему и защитим каждый дюйн территории НАТО.
В то же время, как сказал генеральный секретарь,
мы готовимся к будущему НАТО.
И события последних недель, которые продолжаются до сих пор,
будут формировать дальше это будущее.
что отразится на самите НАТО, который будет проведён в ближайшие месяцы,
и формирование новой стратегической концепции.
В освобождённых очень хорошая новость российской армии.
В городах Херсоне, Мелитополе,
в других населённых пунктах началась трансляция российских телеканалов.
Есть тоже фотосвидетельства, об этом сообщают местные жители.
В Мелитополе с Крыма доставлена 100 тонн гуманитарной помощи,
Сообщают Министерство обороны Российской Федерации.
Точечными ударами ВКС России за время операции уничтожены 1812 военных объектов.
Вооруженные силы России наступают на земле, в том числе освобождены населенные пункты верхние.
Кринятся Комсомольска, Чистополья, Новополтавка, Камыш Заря и Тружнева.
Народная милиция ДНР за ночь продвинулась на 8 километров.
взят под контроль Назарвка, Куйбышева, Калинина, Ногва-Григорьевка, продолжают сужаться к
кольцо окружения Мариуполя, группировка войск ЛНР продолжают наступление в
направлении Крамоторска, оступая украинские военные, мы вам показывали эти
необычные, довольно для бравой армии, как говорил Зеленский, лучшей в мире армии
кадры, бросают они про не технику, подаренные, проданные, западам, противотанковые
живелины американские шведские нло в районе города счастья танки в которых закончилось топливо бойцы
в су оставили прямо на трассе жители крыма наконец получают начинают получать было бы правильнее
сказать именно так в воду из непрасси еврокрымский канал на полуострове активно наполняется водой
который идет с Украиной после того, как в ходе военной спецоперации России была взорвана дамба.
Давайте посмотрим на эти кадры.
Водная блокада Крыма закончилась.
Вот он, Северокрымский канал, по которому уже сегодня идет Днепровская вода.
Бурными и быстрыми потоками она уходит из Армянска по полуострову в сторону других городов.
Сегодня Министерство обороны Российской Федерации завершает мероприятие по гиблокированию подачи воды на полуостов Крыпа Северок Крыпскому каналу.
Недорожные войска выполнили работы по очистке канала от растительности и леса.
Инженерные войска провели подрывы сооруженных дант и силами судоремонтного завода
и квартирных ситуационного управления Черноморского флота завершены работы по восстановлению
подорванных шлюзовых сооружений. Сейчас ничего не мешает для подачи воды в Крым.
Долго мы этого ждали. Я сама делала очень много репортажей на эту тему. Там канал уже поросни просто травой. Там уже появились деревья за эти 8 лет.
И вот теперь наконец-то долгожданная вода.
Я не могу не начать с того, чтобы прокомментировать эксцентрический дуэт Столтенберга и Блинкина.
Вот, потому что, конечно, такой глубины подлизывания не ожидал, даже блин, он опешивал, по-моему.
Добавить нечего.
Добавить нечего, да, ну как бы, все.
Ну вот, впрочем, и президент Байден прекрасно сказал, он даже, по-моему, не понял, что это был глубокий геоэкономический анализ, что это висит посередине, упадет в центр.
Это про американскую экономику на самом деле был.
Он тоже не догадался.
Вот, а если серьезно относительно, да, серьезно,
Я когда наблюдал за Зеленским, в ходе его вчерашней пресс-конференции,
мне, честно говоря, показалось, что он, возможно, и не под наркотиками,
а под каким-то боевым психотропным веществом, типа каптагона, знаете,
то, что на Майдане использовалось, да.
Потому что он человек с абсолютно лишенной волей,
может, он в заложниках действительно находится.
Зеленский, ты нам мигни уже в конце концов.
Тебя держат в заложниках.
Потому что я не могу поверить, что я в здравом уме, каким...
Он же под автоматами.
Во-во-во, да-да-да. Каким карабасом надо быть, чтобы рассказывать о том,
что российские танки в центре русской Украины собираются взорвать атомный реактор?
Каким вообще надо быть человеком? Как в голове может уложиться, в принципе?
Я вчера анализировал, в том числе, украинский телеграм-канал,
те, которые занимаются информационной войной у нас здесь.
распространяют методички, материалы для загаживания наших социальных сетей.
Там прекрасная фраза мне попалась, вам понравится.
Казалось бы, что это цитата из вашей любимой программы, но нет.
Украина уверенно превосходит фашистов по всем фронтам, с гордостью пишут эти люди.
И дальше, дальше продолжаем работать, да?
Это да.
У меня только вопрос.
Кадровые украинские военные из ВСУ.
Они уверены, что они хотят уверенно превосходить фашистов по всем фронтам.
Они, правда, уверены, что это так.
Может быть, действительно надо начинать точками бить по националистическим батальонам.
Надо на месте их задерживать и сдавать российским войскам.
Потому что даже в фашистской Германии были люди вроде Карла Фунштавов и Наберга,
которые сопротивлялась на цисткому режиму.
Может быть, пора уже, может быть, время самое настало.
Тем более, что совершенно очевидно, что Российская Федерация, Российская армия не ведет тотальной войны с Украиной,
Ни с населением, ни даже с армией с украинской не ведет.
Это точечная операция по устроению именно нацистов.
Ну так помогите нам этих нацистов устранить.
И все будет хорошо.
И будет новая свободная Украина.
Очевидно совершенно.
Вместо этого мы наблюдаем, что, опять же, важный вопрос.
Когда раздают оружие на Украине,
мы же понимаем, что раздают тем самым кастрюлькам,
которые бегали на Майдане.
Конечно.
Под теми же самыми наркотиками.
Ну нормально, человек не возьмет оружие.
Просто не пойдет.
Впервые был зафиксирован случай нанесения удары со стороны ВСУ по НАЗ батальоном.
Может быть кто-то что-то наконец-то сознал. Вернемся через минуту.
Ну а прямо сейчас внимание в нашем распоряжении оказались эксклюзивные кадры.
Уничтожение командно-наблюдательного пункта батальона Айдар расчетом.
Мы долго этого ждали. Беспилотного летательного аппарата и находится в БКС России
На территории Донецкой Народной Республики объект был поражен управляемым авиационным боеприпасом.
Прям сейчас программа «Вестя» смотрите, а мы с вами скоро встретимся снова в этой студии. Пока!
