Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире программы «60 минут», а самым главным у нас, конечно, специальный выпуск,
мы начинаем с новостей и срочных и важных.
Это к российской войска подняли на администрации Красного Лимана с нами победа государственный флаг России ДНР.
На данную минуту почти весь город уже освобожден, окончательная зачистка, по словам главы ДНР Пушилина, вопрос лишь нескольких часов, ждем полной деаккупации.
Обороны в ВСУ в городе больше нет, противник несет тяжелые потери, убитыми и пленными по разным оценкам, они составляют до 500 человек.
Те же из ВСУ, кто остался жив, прямо сейчас под огнем российской артиллерии на бронетехнике позорно бегут в ближайшую лесу Полосу, откуда записывают жалобное видео для Зеленского.
Российская артиллерия накрывает своим огнем
отступающие по Донецкой степи колонны в ССУ.
В металлолом превращают не только старые украинские гаубицы Д-30,
но и недавно подвезенные украинским боевикам
Американские М-37-орки.
Пленные украинские солдаты рассказывают,
что в обороне Красного Лимана участвовали и нацисты из полка Азов,
и нацбата Донбасс,
однако по словам пленных они не воевали.
Они выполняли роль «Заград отрядов».
Видимо, по-другому у Киева уже не получается
сдержать натиск союзных сил и остановить бегство в СУ-шников.
Но и согласно постановлению Пушилина после освобождения города,
он снова из Лимана станет Лиманом красным.
Кадры так называемого — контролируемого —
отходы десантников и 79-й бригады в СУ.
Смотрите.
Не лучше дела и в СУ обстоят и в ЛНР.
Кадыров заявил, что в Северодонецкие идут бои уже в городской застройке, в Лисичанск зашли первые
штурмовые подразделения российской армии. По словам Кадырова, украинские боевики несут потери,
находятся в паническом состоянии. Кенштаб Сау признал потери трассы между Аркемовском и Лисичанском,
правда, обвинили в этом западенскую терморону, которая бросила позиции, затем свинтила в полном составе,
как можно дальше от передовой, потому что помирать за Ридну Неньку, как говорят на Украине,
дурных НМА. Похожие человеческие резервы у Зеленского подходят к концу. Те,
что еще остаются, в особенности из мобилизованных в Терабарону, понимают,
что встреча с российскими солдатами для них чрезвычайно опасна и весьма неприятным
последствием ведет. Группировка ВСУ в Северодонецкой Лесичанской Российской армии смогла лишить снабжение.
Личный состав группировки насчитывает порядка 14 тысяч человек. Все они теперь
могут быть отрезаны от внешнего мира и оказаться в котле подобным мариупольскому.
Единственная дорога, чтобы отступить украинцев, осталась лишь через городок Северск.
Если российская армия удастся отрезать ее, то силу высву окажется полностью изолированной от
внешнего мира. Сообщает об этом американский институт по изучению войны. Таким образом,
теперь украинские группировки остаются два варианта. Отступление на славянское Артемовск или
были медленная гибель в котле. Прямо сейчас тяжелые бои
идут за поселок Камышеваха, основной населенный пункт
для окружения Северо-Донецка, Лесичанская и объединенной
группировке Сил Республик, Донбасса. Давайте посмотрим,
как и скандерми атакуют военных ВСУ в котле.
Были объекты очень маленькие, которые потом под окладом
нам сказали, что, возможно, другое вооружение не справилось
В любой момент, и ночью, и днём, и в дождь, и в снег полняем задачи, никогда ни разу не подводило нас за время специальной войны операции.
На фронтаху Украина всё настолько ужасно, что нервничают, зрадничают даже вечный оптимист Аристович, который заявляет, что сейчас Украина в тяжёлом положении, и это положение будет только усугубляться.
Губляться. Слово «задница», простите, которым положение
дел на фронтаху написывал несколько дней назад, арестович
не произнес, но уже начал готовить украинское общество
к тотальному поражению. Оставление населенных
пунктов и тяжелым потерям говорит, что Украину ждет
очень тяжелый месяц. Месяц депрессии, местами доходящие
до паники. Депрессия у киевского режима возникла в отношениях
с западом, который за последние несколько дней фактически
предложил Зеленскому капитулировать. Сначала зерно сомнений посеяли отставные
политики Берлоскони и Кисенджер, которые предложили Украине стать нейтральной страной и
мостом вдруг между Европой и Россией. Сразу после в газете New York Times,
одной из самых влиятельных американских газет, выходит статья под заголовком
«Война на Украине усложняется и Америка к ней не готова». В материале «Черном по белому»
Говорится, что Киев для компромисса должен уступить территорию.
Ну и в мед-титале подтвердили информацию о том, что их страной подготовлен мирный план по Украине,
который уже передан на рассмотрение в организацию объединенных наций.
На Украине настоящее паника, а резко высказались.
Министр иностранных дел Украина Кулеба, сам Зеленский,
а уже сегодня советник главы офиса президента, тот самый Аристович.
Аристович. Он сидя на киевском диване, разбушивался больше других и решил ответить всем сразу.
И 98-летнему Кессенджеру и Берлосконии, впрочем, западным лидером, предлагающим Украине пойти России на встречу.
Если коротко, то всех их Аристович обматерел. А Германию вовсе обвинил во всех неудачах украинской армии.
И лично Шольцо показал, прости господи, средний палец, стекова современная украинская дипломатия.
Правда, показал его почему-то локтем, то есть это уже огонь,
Украина начала бить во все колокола с криком, и я проигрываю на помощь, послушайте.
Франция, Германия, Италия и Венгрия за мир, за переговор.
итальянцы даже корректировали сегодня план, значит, переговоры по одно простопрещение, уступки Путину.
В России всего-то нужно господи, дело в Токемской волосе, Запорожская и Херсонской области.
А дальше все мне трудно, новая мирная соглашение в Европе,
украинцы должны умеет свои аппетит.
Я сейчас перейду на МАД, потому что я сегодня страшно злому глядя на все это.
Пошли бы в рэк, с такими предложениями.
А немножко подороговать украинской территории.
что ли так? Они вам рассказывают, как пожертвовать на теме самой территории. О, выкусь. Никогда такого не будет.
Российская армия имеет успех в Украине сейчас тактически, который грозит перерасти на лисичанское севердонеском направлении в оператив.
Чем это объясняется? Потому что темпы Лин-Лиза, которым месяц назад мы рассчитывали, не оправдались.
Не оправдались они в основном не за счет американского вооружения, а за счет немецкого.
Фактически, Невецкая сторона, затягивая передачу вооружения военно-техники,
косвенно виновата в том, что происходит на фронте,
что у нас в изможденной части, с побитым вооружением,
мы готовы противостоять Водиночку.
Мы не то, что не сломаемся, речи не может быть никаких услугов, в принципе, вообще пропись.
Мы будем сражаться, пока мы можем сражаться до последнего солдата.
До последнего солдата.
Переносимся в Северо-Донецкий котел. Группировка ВСУ Лисичанская составляет до 6 тысяч человек у Северо-Донецка до 4 тысячи.
Сообщает об этом советник главы МВД ЛНР. Первые эксклюзивные кадры из котла.
Смотрите.
Обгоревший металл очень быстро ржавеет. На самом деле позицию эту разобрали буквально на днях.
Здесь находился опорный пункт украинской армии.
Давайте просмотрим, что внутри. Разведка уже поработала, поэтому можно идти спокойно.
Я даже не знаю, что сюда вообще могло прилететь.
Две воронки рядом.
Вот эта вот качественная работа профессиональная нашей артиллерии.
Смотрите.
Нет, это не 152 миллиметра.
Это что-то очень серьезное и суровое.
А здесь всё, ну, ни в боках ранился, что ли?
Да, здесь находилась, помимо этого, еще вражеская бронемашина БМПшка,
которую наши войска удачно разбили.
Она была набита полностью, снова до отвала в турами
и готовилась к засаде на наши танки.
Здесь камеры висели, был наблюдательный пункт,
следили за перемещениями наших войск,
поэтому разбирать этот дом нужно было обязательно.
Забирались эти крысы вот через это окошко, поэтому долго их не могли вычислить.
Они не заходили через центральный вход, вот через этот маленький люк.
Здесь жили, ночевали, да я думаю, в основном даже не выходили,
а просто смотрели на мониторы и передавали информацию о артиллерии,
которая наносила удары по попастому, когда там еще не было нашей армии,
а потом по нашим войскам, которые туда подошли.
Эти бумажки у входа в эту гостиницу были неслучайно.
Камеры тоже ОБСЕ.
Вот он, можно даже пробить по штрих-коду.
Это фирменное оборудование.
Вот тот дым сзади, это Камышлав.
Сейчас туда прилетают снаряды в наше артиллерию.
И все это благодаря тому, что был взят этот объект.
Уничтожен здесь националистический батальон.
Бойцы которого следили за нашими войсками неустанно, с помощью камер ОБСЕ.
Эксклюзивные кадры от нашего военкора Сергея Зенина были на нашем экране.
Неожиданно в Киеве решили поддать огня в тему нефтяного эмбарга.
Советница министра энергетики Украины бывшая замминистра иностранных дел Гелена Зеркаль
Григора Зила Будапе, что с ниткой российского
непровода дружба, идущей к Венгрии по территорию
Украины, может цитата что-то произойти.
Если Орбан продолжит блокировать принятие 6-го бакета санкции
ЕС, что может произойти, зеркаль не уточнила, но, судя
по всему, речь она ведет про теракт.
Ждем, когда, например, посол Украины в Германии
Мельник уже будет угрожать смертью Шольцу.
Тем более, что сегодня Мельник в Берлении продолжил открыто унижать власти Германии.
Вот посмотрите на этот ход, с улиткой и приклеенной к ней изолентой патронам
Мельник опубликовал в своих соцсетях, уникая на медлительность по оставкам оружия.
Но Шольц стерпит и это утрется и стерпит.
Тем более, что сегодня Ганслер в Германии в довозе официально отказал Украине в мирной жизни,
потребовал воевать до последнего украинца, лишь бы
внимания не допустить поведы Путина.
По словам Шольца, Запад не согласится с навязанным
цитат России миром на Украине.
Об идеологии навязывания канцлер знает не по наслышке.
Его дед был высокопоставленным ССФЦ, который дважды воевал
против России лично участвовал в казнях евреев на территории
Польши и Украины.
Теперь же Шольц пытается диктовать России условия
своего мира. И не только Шольц. Так сказать, за старое взялся и министра экономики
Кермании. Хаббек без стеснения заявил, что отмено санкции против России исключена,
даже если это означает, думайтесь, потерю 100 тысяч жизней. Хаббек выступил против
начала переговоров с Россией, несмотря на обострившиеся кризисы, грозящий мир уголок.
То есть, ничему немцам история до сих пор не научила.
Наша цель предельно ясна. Мы не можем позволить Путину победить в этой войне.
Я убежден, эту войну он не выиграет.
Уже сейчас понятно, что ему не удалось достичь всех стратегических целей.
цели, то, что ему удастся занять всю Украину, сегодня
кажется еще более невероятным, чем даже в начале боевых
действий.
Поэтому прямо сейчас необходимо дать Путину понять,
что никакого мирного договора под его диктовку не будет.
Это неприемлемо, ни для украинцев, ни для нас.
Окончательно определились мы еще в одном вопросе.
Мы сделаем Германию и Европу независимыми от энергоносителей
из России.
Осенью мы покончим с поставками российского
отказаться от российской нефти мы рассчитываем к концу этого года.
Все усилия мы прилагаем и для того, чтобы как можно скорее освободиться и от зависимости от
поставок газа из России. Если часть населения и столкнулась сейчас с угрозой умереть от голода,
то это конечно связано с брутальными действиями российского режима. Большинство стран и
Германия, в частности, все равно посчитают немыслимым взять и отменить санкции против
России, потому что из-за этих санкций могут умереть от голода 100 тысяч человек. Для нас это
Просто немыслимо, а вот русские считают, что отмена санкса в этом случае возможно.
При этом сама Германия хочет больше украинского зерна, казалось бы и так забирают практически всё, но немецким бюргером всё равно мало.
Темпы вывоза зерна будут наращивать, и как пишет немецкая пресса, для этого на Украину направит дополнительную шелон.
Речь идёт о 20 тысячах поездов на сумму 430 миллионов евро.
Но Германия в накладе, естественно, надо понимать, не останется.
Цены на пшеницы могут взлететь до 700 долларов за тонну.
Прямо сейчас цена тонна пшеницы на Чикаксской товарной бирже порядка 430 долларов.
Почувствуйте разницу.
А вот в зажиточной Великобритании супермаркеты уже начали защищать мясные продукты деликатеса GPS-трекером.
Устройства были замечены на таких продуктах, как рамш-тексовенная корейка.
Росткраш вызван рекордной за 40 лет инфляции.
Газета Daily Mail уже открыто раздаёт безумные совершенно советы,
как заработать британцам, оказавшимся в непростой ситуации.
Например, сдавать бутылки и втулки.
Втулки от туалетной бумаги, в мокулатуру.
Это только начало.
Считов за электричество для домохозяйства Великобритании к октябрю вырастет еще на 830 фунтов и составит около 3000 фунтов.
Пересчете на наши с вами рубли.
Только представьте, в это вообще сложно поверить, это примерно плюс-минус 200 тысяч в месяц.
В стране самая настоящая паника, но дурак-русофо, по данным случае это у Васинонима, должен платить и должен страдать.
летом дурак пусть изнывает от жары, зимой русофоб мерзнет и моется раз в месяц, поливая себя из щайника.
Макдональдсе. Удивительно, но Джонсону это только на руку. В информации агентство Bloomberg,
Борис, сознательно и специально препятствует хоть каким-то признаком мирного урегулирования на
Украине, чтобы укрепить свой политический капитал. Иными словами, Борис внешними проблемами,
старается отвлечь внимание, от проблем внутренних.
Джонсон уже извинялся за свою бескороничную любовь
к алкоголю и вечеринкам.
За одну из них заплатил смешной штраф 66 фунтов,
но в парламенте от Бориса не отстоют.
Посмотрите.
Я хочу начать с извинений членам палаты всей страны
за небольшую посиделку 20 июня 2020 года в кабинете министров.
Я очень надеюсь, что теперь, после доклада, мы сможем двигаться дальше и сконцентрироваться на приоритетах британцев,
решительно противостоять российской агрессии, облегчать трудности, вызванные ростом цен.
Остановите этого неподконтрольного, оторванного от жизни премьер-министра, пока он не довел Британию до беды.
Страна не может больше ждать. Ценности, которые символизируют «Даулинг Стрит 10», должны быть восстановлены.
Это тянется уже слишком долго.
Игра окончена. Вы не можете быть и создателем законов, и их нарушителем.
Настало время собирать чемоданы.
Только тогда правительство сможет снова функционировать.
Только тогда можно будет искоренить гниль.
Только тогда мы сможем восстановить честь этой должности и демократию, которую она символизирует.
Мы собирались на прошлой неделе в этой палате, мы
обсуждали экономику в войну на Украине, стоимость
жизни.
Но нет, господин Сбигер, он всё время возвращается
к этому вопросу.
Пустые бутылки закламили офисы, пространство заполнено
людьми, сидящими друг у друга на коленях, и силы
безопасности вынуждены вмешаться, потому что вечеринка была настолько скандальной.
В центре всего этого премьер-министр, который всё это и организовал. Он схватил бокал,
чтобы поднять тост за участника вечеринки. И премьер-министр должен нести ответственность
за такую культуру поведения, поскольку рыба гниет с головы.
Как бы тяжело не было это говорить, но ввиду войны в Европе экономического кризиса.
Всех тех вызовов, с которыми эта страна сталкивается.
Неправда ли, что пора перевернуть страницу и начать этой стране и политикам в этой палате двигаться дальше?
Я абсолютно с ним согласен. Я думаю, лучшее, что мы можем сделать.
Мы, конечно, можем изучать доклад, делать выводы, но лучше всего для нашей страны это двигаться вместе дальше.
В пропасть двигаться собираются Джонсон вместе со всей своей Камарилией, но мы переносимся на Донбасс.
Эдуард В. Бассурин с нами на прямой связи, зам начальника управления народной милиции ДНР.
Эдуард В. Бассурин, здравствуйте. Как обстановка в Красном Лимане? Какую часть города уже контролирует союзные силы?
Добрый день. Я уже, в принципе, говорил. Бои идут на окраине данного населённого пункта еще чуть-чуть,
и мы полностью его сможем освободить. Ну, там же не только самый населённый пункт,
Краснолеман, интересен. Там же интересна вся составляющая, которая там происходит. Это окружение
украинской группировки Лисичанск, Северо-Донецк и населённые пункты, которые уходят в сторону
Артемовска, что блокировать украинские войска и после этого потихоньку с ними разбираться.
Вот все считают, что бездействие наших вооруженных сил здесь на Донецке не идёт сравнение с тем,
что происходит на Луганске. Я хотел бы отметить, что вот наше бездействие так называемое помогает
Луганчанам и российским войскам успешно реализовать тот план, который был
замыслен в стенах генерального штаба Российской Федерации. В данный момент у нас
идут бои за Новолуганское, это северная окраина Горловки, и тем самым
противник не может снять отсюда никакие дополнительные силы, перебросить на помощь
бегущим войскам из тех малых котлов, которые где-то уже, они существуют где-то только на подходе,
поэтому, как бы считать, наша бездействия помогает осуществлять общий план успешного наступления на севере нашей республики.
Эдуард Саныч, в каком состоянии украинской армии по вашим данным оказывают ли они сопротивление?
Насколько это сопротивление является ожесточенным, или все-таки в самом деле разбегаются,
удивляет количество обращений к Зеленскому, записанных за последние, даже не сутки,
последние несколько дней. Огромное количество высушников приняли решение сложить оружие.
Это почему так?
Ну, на данный момент, Оль, вот очень слышно разрывы. Это северо-западная крайна города Донецка.
вот я нахожусь в центре, а подо мной земля дрожит, поэтому вот по поводу того, как они сопротивляются или нет,
то в полном объеме оружие еще пока не складывают. Они еще надеются на тот линдлис, что будет в большом
количестве якобы оружие им предоставено и они смогут пойти в контатаку. У них эти надежды существуют,
Поэтому не хотят пока они. Особенно часть украинского воинства, которая с востока Украины.
Потому что все эти видео, которые выкладываются, это западная Украина.
А вот восточная часть, она оказывает ещё сопротивление.
И пока складывать оружие они не хотят.
Игорь Александрович, есть у нас буквально 10 секунд, 15.
Сколько людей на Азовстали, задержанные?
Сегодня пошел и заявлял, что есть там те, кто не сдался в плену, и вот их находят потихоньку.
Ну я на сколько понял, там трое или четверо, речь о них шли, шла.
Которые были вынуждены сдаться в плен, потому что дальше они не могли уже прятаться.
И он сделал предположение, что там могут находиться еще.
Поэтому со временем мы узнаем полное количество, сколько пряталось на территории Азовстали.
Спасибо огромное.
А сколько на зачистку времени нужно?
Оль, ну кроме зачистки, понятия ж, зачистки в чем нас заключается, не просто проверить территорию, ее нужно разминировать.
А там количество заложено очень много, поэтому может уйти одна неделя, две недели, три недели.
Что, какие сюрпризы нам в подвалах еще не оставили?
Это тоже нужно все проверить, потому что это безопасность людей.
Спасибо большое.
Эдуард Бассорин, за начальника народа милиции ДНР,
был с нами на прямой связи. Скоро вернемся.
Так, срочная новость на изюмском направлении союзной силы
наступает у Краснополия и Богородничного.
Сообщается, что нашим войскам удалось закрепиться у Авдеевской промзоны,
готовится блокировка трассы на Константиновку.
Почти практически взят красный лиман на администрации города флаги России ДНР, а также знамя победы.
Сопротивление остатков в СО на окраинах города будет недолгим.
Сообщили в народной милиции ДНР наши армии, полностью зачищен поселок Ташковка
и установлен контроль над стратегически важными трассами горской лисичанской Бахмуд и лисичанской Бахмуд.
Вокруг Золотого, Горского и Северо-Донецка продолжают жиматься кольца окружения.
Сообщается, что российские подразделения уже ведут бой у автовокзала Северо-Донецка.
Западные эксперты напуганы успешным наступлением российской армии и предупреждают,
что совсем скоро сразу несколько крупных группировок в ССУ могут оказаться котлах.
Россия заявляет, что готова к продолжительному конфликту на Украине, потому что её войска продолжают продвигаться в Донбассе, на востоке страны.
Министерство обороны Украины говорит, что наступление находится в самой активной фазе.
Москва сообщает, что это будет продолжаться, пока все цели не будут достигнуты.
Город Северо-Донецк практически окружён российскими войсками.
Украина считает, что Российская армия пытается повторить опыт Мариуполя.
Северодонецк – один из оставшихся очагов сопротивления украинцев в Луганской области.
Он окружён городами, которые уже находятся под контролем русских.
Северодонецк – самый восточный город, который ещё остаётся под контролем Украины.
По сообщениям, в Северодонецке находятся около 8000 украинских солдат.
В Мариуполе в Азовсталии их было самое большое – около 2-3 тысяч.
Огромная дилемма, с которой приходится сталкиваться украинцам,
это принять решение. Должны ли они отказаться от Северодонецка,
отступить и сохранить свои войска, или они должны самоотверженно сражаться?
В воздухах, как на этих кадрах или с земли, при помощи артиллерии,
российские войска наращивают темпы наступления на Донбассе,
на востоке Украины, чтобы в конце концов взять его под свой контроль.
Северодонецк и Лисичанск также могут пасть.
ввиду интенсивности российского наступления, это становится лишь вопросом времени.
Если, как вы говорите, украинская армия не получается, то здесь играет роль и оружие.
Что известно о западном оружии, которое находится там?
Да, мы знаем, что США отправили ряд гаубиц М777.
Они получили приличное количество гаубиц, порядка 90 штук.
На украинцы все равно говорят, что этого недостаточно.
Сгляните на Донбасс. Там Бахмуд является для украинских военных узловым центром для обороны.
Российские вооруженные силы увеличивают давление на этом направлении.
Если Бахмуд падет, это будет очень и очень большим успехом.
С очень большой риск для Украины в том, что русские усилят давление с флангом.
И украинская линия обороны не выдержит.
Тогда украинцы, вероятно, окажутся в окружении российских сил.
Там очень-очень хорошо обучены подразделения ВСУ, порядка 10 тысяч,
но риск окружения очень высокий.
И если их окружат, им не смогут подвести технику и живую силу.
Ну, а вот так выглядит зачистка надежно укрепленного опорного пункта ВСУ.
Кадры сняты на территорию ЛНР,
а российские военные пробираются через траншейные рвы,
попутно ликвидировать остатки противников.
Видео в лучших традициях окопного боя первой мировой войны, и вообще сразу ремарк.
Финский же генерал Пекка Таверии считает, что боевые действия на Украине напоминают зимнюю войну Советского Союза Финляндии.
И утверждает, что Киев может повторить тогдашний успех Хельсники.
Но вот только итогом той действительно тяжелой войны стало поражение Финов.
Кому проблема украинственна руку, так это полякам, которые тут шумок собираются
заплатить западной области страны, их разделение уже воюют и на Украине, их видят и в Румынии,
но и у них у поляков есть повод для переживания.
Польским властям обратился глава чечниром Занкадыров.
Предупредил, что с аэрусофопской риторией они рискуют стать следующими после Украины кандидатами
на демилитризацию и денацификацию.
Если Путин отдаст приказ,
Туда и Муравецкие уже через несколько секунд
пожалеют о своих словах и поступках, заявил кодвером.
Поэтому пока есть время, им лучше перестать вооружать киевский режим,
забрать с Украины польских наемников и публично извиниться
за нашего посла в Варшаве Андреева,
которого облили красным сиропом в день победы.
Руганский, Донецкий, Дон проводит очень хороший,
Уже северный Донецкий до почти не зашли и лисичанцы зашли, не с утра потери шайтаны, паника у них.
Украина эта закрыта вопрос, то неинтересно, в Польше до.
В Польше до чего добивается до.
После Украины Дон, если будет команда Дон, мы 6 секунд Дон покажем вам, на что вы способны Дон.
Лучше заберите Дон свою оружию и своих наемников Дон.
И попросите Дон официально извинение за нашего послада Дон.
Мы это просто не оставим Дон.
Мы имеете в виду Дон.
Не грагите поддутку Дон.
Запада Дон.
Америки Дон.
Это хорошего неприятного.
Народ должен определить свою суду
какие-то щезафренники Дон.
Поэтому все сегодня Дон, западный европейский Дон,
политики стараются Дон.
Здравия в мыслящи не стараются,
а те, которые есть в Болезнице-Доврении,
они стараются обвинить во всех грехах.
Нашего дорогого президента.
за своим президентом, за президентом, рядом президентом, впереди президента, вокруг президента, да он.
И с любой его не приказ, а просто слово – это для нас выше, чем приказ.
Я вас попрошу, господа, болтуны будьте осторожны, да он.
Украину до он, скоро полностью заберем и господин Зеленский в кавычках до он.
Или у него как они закончатся, или он сам додумается до он.
И согласится до он с теми условиями, которые до он предложил наш президент.
Такие дела.
Ну и несколько слов о свободе слова.
В Польше Кольц скоро о ней заговорил Кадыров, лидеру Калицы, евроскептика в конфедерации
депутату Корвину Микки сделали выговор, вы не поверите за то, что он Микки посмел требовать
доказательства виновности России в Звездах Бучи.
И допустил, что это могла быть провокация киевского режима.
Ну и сегодня в 30 километрах от польской и 40 километрах от украинской границы начались белорусские военные учения.
Вот первые кадры из Брестского полигона.
Там отработали действия десантных, что важно, именно десантных подразделений в городских условиях с преодолением водной преграды.
Совпадение или нет, но граница Беларуси с Польшей и Украиной в районе Бреста проходит как раз по рекам.
Что отрабатывают беларусы? Одному Богу известно.
Лукашенко на сегодняшнем совещании в Минобороны отметил, что Минск после начала спецоперации на Украине пересмотрел подход к
к модернизации вооруженных сил,
чтобы это не значило.
Гадайте.
Ну, от американского президента Байдена ушла сегодня,
объясняющая его постоянные оговорки,
Псаки теперь официально.
Заменила ее чернокожая лесбиянка,
мы уже говорили, зовут Жан-Пьер Карин.
Спустя почти две недели на постопре секретаря Белого дома
к ней накопилось масса вопросов.
Причем от тездевок толерантных американских журналистов
Карин не спасли.
Нет, подходящий и удачный цвет кожи, не отличная ее сексуальная ориентация.
Народ в шоке, что на замену в САКе умудрились найти кого-то похуже, чем в САКе.
Вы же знаете, чем именно будете заниматься?
Я очень заволнованно. В смысле, оказывается, в мире происходит столько всего.
Множество новостей для обсуждения.
И я присоединяюсь к MSNBC во время больших промежуточных выборов.
Множество вещей, чтобы объяснить их американскому народу.
Вы только что закончили с работой пресс-секретаря президента Байдена в Белом доме всего две недели назад?
Да.
Я должен сказать, что вы фантастически поработали.
Спасибо.
И это наверняка была сложной работой.
Так и есть секрет в том, что это лучшая работа, которая у меня была, пока.
Я ее любила.
что если бы мне пришлось проснуться, иногда у меня бывают эти кошмары, не знаю,
бывают ли они у вас, где ты хирург или ты должен сделать операцию на мозг или что-то вроде,
и ты просыпаешься в холодном поту, если бы мне пришлось сделать что-то такое, я бы психанула,
но быть на подиуме, объяснять сложные вещи публики для меня это было весело, это было здорово,
я каждый день узнавала что-то новое. Каринжан Ферс совершила на прошлой неделе свой исторический
и дебют в качестве пресс-секретаря Белого дома. Посмотрите это.
Похоже, машина пропаганды Путина принялась за нашу собственную машину пропаганды. Смотрите, читайте.
Мы живем до этого примера.
Это самое начало.
Говорят, что они сюда взяли незапрофессиональное
качество, потому что иммигранткой, чернокожей и так далее.
И это было обеспечено предыдущими людьми.
Ну, то есть человек потом делает какие-то профессиональные ошибки.
Но я же не профессионал.
И они сюда взяли меня, потому что я...
Они это сказали, не я.
Мы сообщаем, вы решаете.
Знаете, я должен отдать должное джен-псаки.
Разумеется, только в этот единственный раз.
и очень умный ход. Но я никогда не думал, что она
сумеет найти кого-то хуже себя. Но она это сделала.
До такловка и с удовольствием, Жен Псаки передала гранату
Карин Жан-Пьеру, который некоторые проблемы. Это если
мягко выражаться. Вот небольшой взгляд на ее первый
день.
Я не видела в данном данном, что вы говорите.
Я не имею информации на это. Я буду проверить с
Вероятно, мы еще не раз с ностальгией вспомним гениальнейшую на фоне Дарринжан-Пьер-Джен-Абсаке.
Теперь читающего пасхуфлера и все еще путающего президента США такой же пресс-секретарь.
Вероятно, именно поэтому американских смех ходят в слухи о переходе на работу в Велой доме официального представителя Пентагона
от Мирала Кирби. Вероятная схема работы администрации Байдена будет следующей. Президент США говорит,
что-то несуразное. Жан-Пьер пытается объяснить, что Байдена мелведу, но вместо этого сама выдаёт как
всегда какую-то айхинею. И тут к репортерам выходит Кирби в адмиральском мундире и опровергает. Все,
что надо. Кирби, как американском СМИ, не позавидуешь в незавидной ситуации, казалось
и наш знакомая журналистка CBC Hadley Gamble, коллега, которая стала теперь Джин Ксаки.
Полгода назад Gamble брала интервью у Путина. В Москве теперь же ей приходится
выслушивать в довосе бредни министра иностранных дел у Украины. На всемирном,
когда-то он был всемирным, сейчас это между собой, в экономическом форуме,
Кулеба пофантазировал, что может стать торговцем оружием, жаловался,
что в ИСУ дают мало тяжелой войной техники и обозвал всех, кто желает войны,
до последнего украинца, политическими извращенцами.
В этом зале есть и те, кто приехал на этот форум из стран Ближнего Востока, Индии,
из более широкого мира за пределами Запада.
Кто бы сказал, что на самом деле это президент Зеленский является преступником,
потому что он выступает за продолжение войны, где гибнет его собственный народ,
и которая чертовски дорого обходится миру.
Нужно быть политическим извращенцем,
чтобы обвинять Украину в продолжении боевых действий против страны, которая напала на неё.
Политическими извращенцами Кулеба на мировом форуме Вдовуся
обзывает треть населения земного шоара, речь в том числе про Дели и про Пекин.
Украинский министр действительно в ярости, вната, говорит,
больше не имеет морального права комментировать ситуацию на Украине,
Кулеба требует еще больше оружия прямо сейчас.
И грубит бывшему госсекретарю США Кисинджеру, который
сказал, что «Украина должна быть нейтральной».
«Попрошу вас прокомментировать заявление Генри Кисинджера,
в котором он по сути сказал, что «Украина должна отказаться
от своей территории».
«Я уважаю Генри Кисинджера, но ценю то, что он не занимает
официальной должности в правительстве США».
К мирным переговорам, украинцев склоняет даже французский
Президент Макроны и бывший итальянский премьер Перлосконе.
Лауреат Нобелевской премии по экономике профессор Гарварда
Эрик Маскин посвятил колонку в Нью-Йорк Таймск
скорейшему миру на Украине.
Решительная военная победа Украины над Россией,
в результате которой Киев вернет в себе свою территорию,
захваченную Россией из 2014 года, цель нереалистичная.
Соединенные Штаты и НАТО уже глубоко вовлечены в это дело,
как в военном, так и в экономическом плане.
Нереалистичные ожидания могут еще глубже втянуть их в дорогостоящую, дотяжную войну.
А Россия все еще способна нанести в Украине несчастливые разрушения.
И по-прежнему является ядерный сверхдержавый.
Столкновение с этой новой реальностью для Украины может быть болезненным.
Но это и не умиротворение. Это то, что правительство обязаны делать,
а не гнаться за иллюзорной победой.
Зеленскому мир не нужен.
Желающих поскорее закончить войну он сравнивает с участниками Мюнхинского сговора.
Из глубокого прошлого выныривает, например, кисинжер.
Говорит, что якобы нужно отдать России кусок Украины,
чтобы якобы не было отчуждения России от Европы.
Такое ощущение, что у кисинжера на календаре не 2022 год, а 1938.
И он думал, что, говорится, аудитории не вдовося.
А в тогдашнем Мюнхене начали появляться и симптоматические редакционные статьи
в некоторых западных средствах массовой информации о том, что якобы украина должна
принять так называемые служные компромиссы, отдав территорию в обмен на мир. Возможно, в Нью-Йорк
Таймс 1938 году тоже писали что-то подобное, но сейчас снова таки напоминаю, все-таки 2022
год. И за всеми этими геополитическими размышлениями тех, кто советует Украине что-то отдать России,
великие геополитики всегда не хотят видеть обычных людей, обычных украинцев, миллионы тех,
кто, собственно, и живёт на территории,
которые они предлагают обменять на иллюзию мира.
Советник главы офиса президента Зеленского подаляк
называют попытки европейцев и американцев
прекратить войну ударом в спину,
рассуждая про заговор про российского лобби.
Идёт тенденция к тому, что все хотят уже прекращение огня,
чтобы мысли на переговоры с Россией, вероятно, с какими-то уступками.
Россия начинает тратить сейчас большие средства для того,
чтобы её эта пророссийская лобби начинала какие-то эти тренды,
давая эти перемирия.
Что такое прекращение огня сейчас?
То есть это должна быть линия разграничения там,
где сегодня стоят российские войска.
Херсонская, Запорожская область, Луганская, Донецкая.
Ну как это? Это наша территория.
Эта война должна закончиться только на условиях Украины.
Никакой Российской Федерации, никакой заморозки конфликта,
никакого прекращения огня
и оставлять российские войска там, где они сегодня, точно никто нам не позволил.
Советник Зеленского Аристович при этом говорит о Фиаско в ССУ Донбасси
и обвиняет в этом почему-то официальный Берлин и личных кэнслера Шольца.
Из-за которого Украина якобы не дополучила оружие.
Призывы к перемирию комментируют матом.
Я сейчас перейду на мат, потому что я сегодня страшно злому,
Пошли бы на ***, ***, с такими предложениями, ***.
Немножко потороговать в украинской территории.
Вообще ***, что ли?
Они нам рассказывают, как пожертвовать на ***, на территории.
О, выкусите ***, когда такого нет.
За месяц Германия так и не передала Украине
ни одного обещанного танка или бронемашины.
Министр обороны Ламбрих на днях
пообещал украинскому коллеге Резникову 15 снятых
15 снятох с вооружением бунда сферы еще 10 лет назад
зенитных самоходных установок Гепарт, но воз и ныне там.
Танки Леопарты, БМП, МАРДР немцы тоже поставлять отказались.
Она почти ничего не говорит, но ведь мы почти ничего не поставляем.
Боюсь, что когда Кристина Ламбрихт слышит,
что нам следует отправить на Украину 20 леопардов и 50 куниц,
то сначала она спрашивает в зоопарке.
По данным Шпигеля она много раз переносила встречу с британским министром обороны
из-за того, что ей нужно было к парикмахеру.
Ну да, надо правильно расставлять приоритеты.
Все ясно.
Но это вызывало у британского правительства много вопросов.
У министры обороны. Разве встреча со мной не такая важная?
У премьер-министра. Что такое парикмахер?
Опетчивый посол Украины в Германии Мельник публикует вот такую картинку.
Улитка с патроном на Раковине.
С такой скоростью, Берлин, по его мнению, помогает сейчас Украине.
Немецкое оружие для Украины уже в пути.
Только что получил ватсап от члена киевского правительства.
Хорошо, Россия не должна выиграть войну.
Рейтерс пишет о расколе Евросоюзов в проекте итогового заявления сами ТЕС,
который пройдет в начале следующей недели и изначально описывалась
так называемая непоколебимая помощь Украине в борьбе с Россией.
Но сейчас, по эксклюзивной информации Рейтерс,
Дам может появиться пункт про мирные переговоры.
Италия и Венгрия просят ЕС открыто призвать к прекращению огня на Украине
и мирным переговорам с Россией, что вызвало разногласия с другими государственными
членами, решившими занять жесткую позицию в отношении Москвы.
На прошлой неделе Италия предложила мирный план,
в котором ООН ЕС и организация по безопасности сотрудничества в Европе
будут участвовать в качестве посредников для первоначального
установления локального прекращения огня.
Венгрия выступает против запланированного нефтяного эмбарга,
а Кипра беспокоен предлагаемым запретом на продажу недвижимости гражданам России.
Венгрия вводит чрезвычайное положение из-за ситуации на Украине.
Киев воспринимает это как предательство интересов Киева.
Эта война несет постоянную угрозу Венгрии,
угрозу для нашей физической безопасности,
угрозу для энергетических поставок и финансовой безопасности для экономики и людей.
В этих словах ключевая причина, зачем Орбану чрезвычайное положение.
Он демонстрирует в Брюсселе, что настроен крайне серьезно и не разрешит на себя давить.
Объединенная венгерская оппозиция обвиняла Орбана в дружбе с Путиным.
Но переубедить избирателей не смогла. В чем только не обвиняли популиста Орбана,
венгерцы действительно не видят ему альтернативы.
Накануне обращаясь к парламенту после сложения присяги,
Борбан прямо сказал, считая, что каждая страна, которая поставляет Украине оружие,
наполовину уже вступила в войну, а Венгрия стремится исключительно к миру.
Судя по этим, кадрам к миру стремятся и в ССУ-шнике новое видеообращение к Зеленскому
записали солдаты Второй Роты 46-го отдельного батальона в ССУ. Воевать им приходится с помощью
пулемета Максим времен Великой Отечественной войны.
Мы пошли против артиллерии и авиации, вот таким вооружением.
Первая мировая война, вторая мировая война и вот это.
Наши новейшие разработки, с которыми мы должны были воевать.
Вертолетов, которые осыпали нас просто безбожно.
И артиллерии, которая чем дальше, тем более большим калибром,
сравнивала наши окопы просто с землей.
После самых сильных обстрелов, встретив уже просто прицельный огонь
по нашим позициям мы начали отступать. Мы отошли от позиции, но из-за этого из
нас хотят сделать дезертировку.
Че, конечно, поразительная история, что уже на десятки миллиардов долларов евро
любые другие валюты поставлено вооружение Киеву, но подразделение терпорона,
которые находятся на нулевой точке, так называют передовую, с пулеметом Максим Алексей Валерьевич.
Ну что, слушая сейчас заявление Орестовича, я думаю, неужели дошло, что тебя никто на Западе равным не считает?
Естественно, а он что надеялся, что его кто-то считает равным в Париже, в Берлине, в Вашингтоне?
Естественно, его считают пешкой в большой игре, как у Льюиса Кэролла.
Пешка может себя считать хоть конем, хоть королевой, но этого даже не перестает быть пешкой.
Он, видимо, счел, что он равен тем, кто определяет политику Запада.
Ну вот, начинается постепенно горькое разочарование для него.
Это первый момент.
Момент второй.
По-моему, Запад сейчас включит так называемый план Б.
Вот сейчас их задача — сделать какие-то невыгодные для нас условия перемирия.
Ведь, в общем-то, посмотрите, что хочет сделать Запад.
Первая сверхзадача — сохранить Украину как антироссию, раз.
Второе — сохранить ей как можно больше территории, два.
И третье — сохранить ей выход к Черному морю.
Потому что без выхода к морю она в принципе не имеет для американцев смысла.
тогда они переключат свое внимание на Румынию. Поэтому сейчас, в виде как развивается ситуация на Донбассе,
естественно,
посмотреть, а на британскую военную аналитику, американской, к сожалению, более закрыта,
британская более открыта, они говорят, что наибольшая опасность будет даже не для Харькова, а для Николаева и Одессы
следующий этап. А тогда они теряют контроль над поставками через Черное море. Отсюда вывод, надо как можно скорее
Заключить перемирие, пусть потеряет Киев выход Казовскому морю, пусть потеряет Донбасс Херсон, но сохранится как Анти-Россия раз и сохранит коридор через Одессу Николаев-2.
А вот выгодно. И второй момент. В идеале еще бы сделать некое условие для России крайне невыгодно.
Например, вроде бы мирный план, но есть формулировка
спорной территории Донбассы Крым.
То есть если мы будем невнимательны, то получается, что мы произнаём
Крым спорной территории, а потом нам скажут, ребята, вы сами под этим
подписались, вы сами ставите под сомнение итоги референдума
14-го года. То есть нам надо очень будет внимательно следить
за каждой буквой будущего перемирия и будущего соглашения.
Иначе нам навяжут очень невыгодные условия.
Ну и наконец, третий момент. Посмотрите, какие интересные события сейчас происходят в странах Европейского Союза.
Ведь они сталкиваются не просто с экономическим кризисом, они сталкиваются с тупиком той экономической модели, в которой они пришли с 1970-х годов.
Ликвидируем свое производство, выносим его в другие страны, а мы живем на подчете финансов.
Заканчивается столько населения, которое не занято в реальном секторе производства, а занято в сфере, да даже не услуг, пожалуй,
а какого-то виртуальных отношений встает вопрос, надо перестраивать экономику.
А вот во что ее перестраивать, не исключаю, что американцы могут попробовать провести снова в той же Германии к власти крайне антироссийские силы.
Тоже весьма опасно здесь велика.
Но тут, с одной стороны, Хаббек говорит, что ничего страшного, если погибнут те 100 000 человек, это будет естественное жертва, мы будем вынуждены.
То есть, Россизм легализирует?
Таким образом, к ним отнести?
Конечно, но при этом британское прессо абсолютно безумно советует людям сдавать бутылки, и вот история со втулкой, которую принято обычно выбрасывать, я вообще не знаю, никогда не задумывалась о том, что с ней делать.
Здесь, оказывается, можно построить целый бизнес и плюс-минус 19 фунтов поиметь ежемесячно,
чтобы потом купить на эти деньги еду. Покажите, пожалуйста.
Двадцать простых способов дополнительного дохода. От сдачи гаража в аренду до продажи пустых бутылок из поджина.
Как сделать немного деньжат с минимальными усилиями?
Вы уже урезали свой бюджет настолько, что уже нечего срезать, тогда самое время познакомиться со способами, как увеличить свой доход.
Водители могут зарабатывать до 100 фунтов в год, превратив свои автомобили в рекламу на колесах.
Продажа сломанных и велиерных изделий, разбитые посуды и нерабочих наручных часов
может показаться шагом отчаяния, но это не так.
Когда у вас закончился рулон туалетной бумаги, не спешите выкидывать втулку.
Для учителей начальных классов и молодых родителей это просто золотая пыль.
Они делают из них замки, рождественские хлопушки и другие поделки.
Конечно, вам нужно много втулок, чтобы заработать существенные деньги.
Если вы посмотрите объявление в интернете, то увидите, что лоты по 10 или 100 втулок стоят от 1 до 19 фунтов.
Если вы любите льжина, вы можете получить деньги за пустые бутылки.
Розовый джин – мэрмейт, который стоит по 38 фунтов, разлит в красивые бутылки.
Цена за одну тару из-под такого напитка может составлять 12 фунтов.
Давайте мы перенесемся в Германию, в Берлин, на прямой связи наш собственный корреспондент.
Михаил Антонов, политический обозреватель. Миша, здравствуйте. Насколько серьезно можно относиться
к такого рода рекомендациям? Я понимаю, что вы в Германии рекомендовано в тулке выбрасывать,
не выбрасывать, точнее, в Лондоне, но в целом, как экономическая обстановка, что люди, как они себя чувствуют?
Ну, люди чувствуют себя заметно хуже, чем чувствовали,
скажем, до конца февраля, но тем не менее надо признать,
что катастрофическая или, так сказать, очевидно,
кризисная, будем говорить, мягкая ситуация сложилась
не в феврале, а немцы почувствовали первые перемены, ну, где-то
начиная с октября, и когда они получили последние
счета за электроэнергию в декабре прошлого года, это уже было чувствительно для многих
семейных бюджетов, потому что суммы увеличились примерно на 33%. Я лично также получил подобный
счет, и он меня неприятно удивил. Причем компанию Wattenfal, который обслуживает в частности мой дом,
аргументировало рост цен не тем, что газ на рынке и стоимость киловатт часа на рынке
стало выше, а просто я, как потребитель, стал использовать значительно большие
количества электроэнергий, что очевидно неправда, то есть вот такие уловки. Ну и сейчас вы знаете
такое время, когда действительно многие сокращают количество поездок на автомобилях,
Но самое неприятное, очевидно, будет ожидать немецких потребителей к концу года,
когда счета за электроэнергию по сравнению с тем, что они выросли уже в четыре раза, прибавят еще раза в два.
И вот тогда для многих пюджетов это будет просто катастрофа, коллеги.
Михаил, как воспринимают немецкие политики?
Очевидно, унижение, оскорбление со стороны украинских властей.
Видим, что порой даже ответа нет никакого.
Да, вот что касается Шольца, которому дают и показывают картинки с улиткой и с патроном,
который опубликовал посол Мельник, что касается Зеркаль,
который говорит, что давайте-ка мы что-нибудь сделаем с нефти и газопроводами,
может же что-то с ними случиться? Реагирует на эту власть?
Ну, вы знаете, власть, скажем так, не реагирует, предпочитая,
по моему мнению, просто не связываться с этим человеком,
по словам Мельникам, который стал для немецких СМИ
просто какой-то культовой фигурой, ни дня не проходит
без его прямых цитат или, по крайней мере, упоминаний
о нем в средствах массовой информации.
И, собственно говоря, у меня складывается ощущение,
что действительно представители правящих партий не считают,
Нужно как-то жестко реагировать на слова этого человека и дипломатора, если так можно выразиться.
Но с другой стороны, из небольших оппозиционных партий вроде альтернативы для Германии или Лебах периодически раздаются предложения,
наконец-таки выслать мельника, чего по моему прогнозу не случится тем не менее.
Между нами известно про зерновой мост, про эти 20 тысяч вагонов забронированных для отправки украинского зерна куда-то прочь с территории Украины, насколько серьезно к этому относятся в Германии, но в целом, под эгидой чего пытаются обворовать Украину, ежели там не пассивной, не зерна, а немцы забирают его себе. Какая здесь логика?
Ну, логика состоит в том, что, очевидно, немцы не хотят голодать следующей зимой.
Хлеб все-таки это важный продукт в ежедневном рационе.
Что касается, кстати говоря, я здесь должен заступиться, если хотите, за господина Хаббеку.
Он все-таки не имел в виду смерти от голода 100 тысяч человек,
против чего Евросоюз не будет из-за этого снимать санкции.
Он в принципе обрисовывал ситуацию, при которой может возникнуть такая ситуация.
То есть он обвинял Россию в шантаже, понимаете.
И здесь нужно быть, конечно, очень четкими в нюансах и в оценках.
Другое дело, что именно Россия сейчас, видимо, в следующем осенью, зимой придется действительно спасать мир
от масштабного голода, в первую очередь в странах Африки, Северной Африки, Центральной Африки.
Никто другой этого сделать не сможет.
И Кольскоро-Германия действительно принимает сейчас активные участия в вывозе пшеницы с территории Украины.
Она эти запасы делает не для того, чтобы совершать какие-то зерновые интервенции для помощи голодающим.
Она эти запасы делают в первую очередь для себя.
И вот это факт.
Вообще интересная позиция, да, Михаил? Складывается, что в принципе Германия вывозит, как и другие страны,
тысячами тонн зерно из Украины, а спасать мир, должно быть Россия, как всегда.
Прекрасно.
Проблема в том, что ни у кого нет для этого достаточных ресурсов, даже похоже Индии в этом году нам придется,
Индия уступит первенство в качестве экспортера пшеницы из-за известных климатических обстоятельств,
там очень сильная жара. Более того, в Соединенных Штатах пришла отчетность, они опаздывают с пассивной,
у них реально катастрофическое опоздание, где-то процентов на 20, выполненные весенние
полевые работы, в то время как обычно, к концу мая, они выполнены уже на 90 процентов. И это
все очень серьезные факторы нестабильности, которые действительно создают дополнительные
риски на рынке продовольств. Спасибо большое. Здесь скорейко не согласится. Ну пусть дальше
Западные страны поставляют оружие Украине. Это же, наверное, верный способ спасения от голода всей планеты, так и спасут ракетами, танками, леопардами и еще какими-нибудь.
Пожалуйста.
Ну, я не очень понял, почему этот товарищ, который нам совсем не товарищ, просто ты умерших не имел в виду от голода,
От чего он имел в виду? От обезьяни Оспы? От чего косит европейцев хилых обезьяния Бакциева, да?
Всем любителям подхвост отправляет на компост. Ну, а чего они еще должны умереть? Я не очень понимаю.
Новые стихи от ваших избирателей.
Да, от поэта, да.
Талантливые люди. Пишут и пишут.
Ну а чего? Правильно же пишет. Если не от голода, значит от обезьяни бакциллы.
Но здесь народ един. Нам нужно сразу строить карантину от этих ребят. Нам не нужно.
Так вот, что касается непосредственно продовольственного программа, у нас вообще ожидается отличную рожа.
Прекрасную рожа. Больше того, я вам скажу, вот немцы, они все-таки не дураки, они в Великой Отечестве и говорят сейчас, что же делать.
Я не знаю, правда, послухам, они берут чернозем, и к себе вывозят.
Ну, казалось бы, ты что, землю вывозишь? Тебя свои земли нет.
А потому что у нас самые богатые, значит, земли чернозем, самые богатые в мире.
Поэтому наша продовольственная программа, если брать вместе с Украиной, она просто не сопоставима ни с чем другим.
И естественно, эти 20 миллионов тонн, которые они хотят вывезти, они их вывезут обязательно.
Они их вывезут, уж точно Байден там в подучье бьется, надо вывезти, дайте вывезти, дайте вывезти.
И вообще наплевать, как там будет, украина и что-нибудь там будет есть.
Дайте нам зерно, потому что у них тоже там спасивное не то что-то, все не то, а это самое главное.
Да нет, они же прямым текстом говорят, главное, чтобы это зерно не досталось Путину, чтобы тут есть украинцы, чтобы иметься плевать.
Но его девать некуда. Это все равно, что главное, чтобы не досталось Путина по оставке их вооружения.
В смысле своего девать некуда? Это же то, что можно продать?
Конечно. Я просто к тому, что уж точно мы начали спецоперацию, уж точно не для того, чтобы захватить зерно Украину.
Но если они опасаются, что мы его захватим, значит они сходят из того, что все большее количество украинских территорий переходит к нам под контроль.
Да, это правда. И вот они там говорят, если вдруг мы там возьмем, бахмут, да не есть, а мы точно возьмем.
Это вообще без вариантов. То есть это 100% это будет. Они прекрасно сами понимают, чего бы они не поставляли, чего бы они там не вяжали.
Заметьте их риторика, как поменялась. Ну, конечно, так сказать, они вот баррель меня просто поражает.
Он говорит, мы вообще переговоров, что вести, все надо решать на поле боя.
И тут же заявил о том, что если вдруг в Европе война, мы вообще две недели есть, продержимся, это будет вообще очень хорошо.
Я не понял, о чем идет речь.
Либо ты это на поле боя будешь решать, либо ты уже через две недели готов, так сказать, лапок вверху поднимать.
А поляки говорят, не-не-не, нас американцы не бросят.
Мы вот ведем такую агрессивную политику, но нас американцы не бросят.
Вот мы говорили украине, давайте федерацию делать и будем вообще жить и гахоча, и Луганская, и Донецка, и федерацию.
Так они не сделали федерацию, теперь делают конфедерацию с этим дудой.
Ну это чисто, вводы, конфедерация, структура-конфедеративная.
То есть, нет, мы не будем вот так, а сделаем еще хуже, и так и продолжают это делать.
Вот по сравнению даже напрашивается, как бы, возьмите, Дуда и Зеленский.
Как Азеленский сдал ему вообще все полномочия, и мы можем говорить о Большом Союзе?
Нет-нет-нет. Вот возьмите, например, мы и Беларуся, союзное государство.
Какие отношения? Но они, да, братские, казалось бы, у них тоже самое.
Но разница между этими отношениями кардинальная, потому что у Беларуи еще больше суверенитет укрепляется.
У нее еще больше развития и промышленности, все. И они, так сказать, интеграция всех составляющих, которые мы делаем.
А права у нас одинаковой из Беларуси?
Абсолютно. Абсолютно одинаково.
Вот, заметьте, и отношения между президентами.
Ну, на равных, а не то, что эти, ребят.
Ведь поляки прекрасно понимают, что они делают.
Они прекрасно понимают, что для них это холопы.
И это всегда так было.
Речь посполитана. Ну, да, всегда они были холопами.
Никто их вообще за людей не считал.
И сегодня они их не считают.
Локатики с улицы поубирали, льготы все подменяли.
Сегодняшние украинцы обязаны платить в польском транспорте.
Всё, полгары выселяют 35 тысяч украинских беженцев из профилактиров на море.
Заметьте, вот не знаю, в интернете ходит очень хорошая речь епископа Элхан Бэкман, а английский.
Ну, просто я просто такое впечатление, что человек вообще прямо в центре этой русофобии объясняет о том, что единственный, кто борется с мировым взлом, это Российская Федерация.
Единственный. И все разложил по полочкам. Почему мы начали это? Кто провоцирует? Что должно быть? Все прям разложил по полочкам. Я вообще удивился, честно скажу.
Ну, казалось бы, вот так, кстати, он.
Ну, человек, просто, который служит, действительно служит Богу, он понимает, что ему врать не надо.
Он взял на ему все и рассказал.
А в поляке, да, что делает вообще мир? Вот вы правильно провели.
Стоил одному депутату там что-то сказать. Слышь, а точно ли в Буче было все то, что убили, так сказать, русские?
А его... Ты что, с ума сошел? Вообще вопрос такой задавать нельзя.
Раз и сразу его там, наказания там и так далее.
Розгами?
Да, все, но все то, что на Западе, оно сейчас пытается сконцелидировать его против Российской Федерации,
против Большой Русофобии, развить, а оно уже что-то, что-то сыпется.
Кто начинает смотреть, а что-то не получается так.
А мы вроде, должна была экономика рухнуть, не рухнуло.
Должны там поражения терпеть, не терпят.
Должны весь мир отвернуться, не отворачиваются.
Вот китайцы, молодец, представитель минообороны, кстати говоря,
заявил очень четкая Утсянь.
Он сказал, что хватит уже американцам выдавать свои национальные интересы
за международное право.
Ну, отличная фраза, ну ведь правильно сказал, что типа у нас международное право,
Это наши и национальные интересы. Все остальные, до свидания.
Мы им что ли сейчас показываем? Мы с Невоюем с Украиной, Невоюем с Западом.
Мы им объясняем, ребят, вот так не будет, как вы считаете.
Что вы считаете, что мы ведемся неправильно, что мы выбираем неправильных президентов, депутатов,
неправильных губернаторов назначаем. Из-за этого вы берете наши денежки.
Опа, были ваши стали наши. Мы так считаем, это наши национальные интересы.
Но мы что, правда будем? А не правда думать, что мы вот так будем сидеть и думать? Да, ну что ж, что ж, сделаешь?
Вот, поэтому у нас всё тут понятно, что мы делаем.
И у нас других вариантов нет, кроме как победить.
Вот Алексей Валеревич правильно говорить, там могут быть всякие вот эти вот, вот это самое опасное.
То, что мы сейчас говорим. Самое опасное, что если вдруг мы там договоримся на каких-то непонятных нам условиях.
Я уверен, что этого не будет.
Потому что этого просто невозможно допустить.
Каких условий быть не может, чтобы кто-то там, вот этот Люся Аристович,
вместе с этим клоуном, понимаете, нам диктовали, что нам надо делать.
Ведь они страну, собственно, уничтожают.
Уничтожают, народ их выбрал, вы выбрали клоуна.
И этого ***, который там себя в грудь белый, говорит, мариополь, никогда не будет сдать.
Это вообще недопустимо невозможно.
И что? И что?
Но теперь он говорит то же самое.
Это вообще невозможно, что-то нам какой-то айфон там показывает.
Посмотрим, где ты будешь через короткое время.
И откуда ты чего показывать будешь?
Ну ведь будешь сейчас.
Алексей Александрович, пожалуйста, вернитесь в рамки парламентской лексики.
Вот потому же, ну как вот просто это же невозможно слушать.
И эти люди руководят страной, огромной страной, которые достались богатейшие, вообще просто круче, чем у России было в ВВП.
После распада Советского Союза все профукали, все убрали, и теперь добивают ее, и нам там грозят какие-то кулебы, подаляки.
Рассказывают о том, что, а чего вы, российский, мы с вами разговаривать не будем.
Да, слава богу, что ты не будешь с нами разговаривать.
Но это вообще просто бальзам на душу, потому что с собой разговаривать невозможно.
Вот поэтому, ну это так и будет, ну вот точно так и будет.
Поэтому нам надо тут просто самим четкие позиции.
Вот сейчас приехал Кириенко на эту территорию.
Ну понятно всем, что там, ну это бесполезно, даже думать не надо, что это когда-нибудь может быть Украина.
Приехал Хуснулин тоже самое, рассказал, как все будем делать здесь, как будем поднимать промышленность,
Как будем там? Дороги строить дома?
Территории Донбасски уже распределили между регионами,
какой регион будет, какую территорию помогать восстанавливать.
Президент выдает его указ.
Облегчение, это сказать, выдачи паспортов.
Отлично, правильное решение, абсолютно.
Но не только Херсонской области, Запорожской, а Харьковской области сейчас.
Ну, это Харьковская область, то же самое.
Все, как заходим туда, все, ребята, у вас облегченные.
Это будет следующий указ.
Да, я надеюсь, что будет тоже будет.
Я очень надеюсь.
Потому что я туда приезжаю, и я им говорю,
«Не, ребят, вот мы не уйдем».
И я вот на себя беру такую ответственность.
Да, я прекрасно понимаю все, но мы не имеем права делать.
Мне они нам верят.
Вы видели, как они нас встречают.
И мы видим, да, вот...
Смотрите, разницу подходов.
Вот Алексею сделали шоколадку.
Да, парень, это пацан, который маленький там встречал и вот так стоял.
Олеша.
Да, Олеша.
А что эти *** делают?
Уже, как Гитлер, прям один в один.
Гитлер Югунд делают.
14-летние ребята с автоматами объясняют нам, что они будут с нами воевать.
Ну, вы помните, что было, когда уже всё, нет никого забирать?
Они делали.
Вот это вот наша, ребята.
Ну, почувствуйте разницу.
А там уже всё дослёться.
Вот они, правда, так вскочают.
Мурашки.
Это чужая земля, это чужой народ, это там что-то такое.
Нет, это не так. Вот прямо не так.
Ну, это самая чудесная женщина, пожилая, которая получила ранение.
И в тот момент, когда ей оказывали помощь, спросила имена русских солдат
для того, чтобы она знала, за кого молиться.
И со слезами на глазах говорила, спасибо вам огромное, спасибо большое.
Мы вас ждали последние 8 лет.
Возвращаясь к Арестовичу, он же наиболее активность проявил в отношении претензии к итальянской газовой компании, которая стала известна и начала платить за газ, и вот только что еще и драги, не знаю, как переживет это Арестович, позвонил Путину для того, чтобы обсудить продовольственную безопасность.
Путин в разговоре с итальянским премьер-министром отметил, что в выходу гражданских судов из порта Фазовского и Черного моря вы не поверите, препятствует не российская сторона, а украинская сторона.
Путин заявил драги, что Россия готова внести вклад в преодоление продовольственного кризиса при условиях снятия политически мотивированных санкций.
Путин отметил необоснованность обвинений России в проблемах с поставками сельскохозяйственной продукции на мировые рынки.
Ну и что касается экономических проблем, мы уже не раз фиксировали, что блиц-крик не случился.
Сегодня Путин довольно подробно высказался на тему того, что нас сейчас очень старательно пытаются выдавить со всех рынков, но мы выдавливаться не станем, потому что выдавить нас невозможно, слишком глобальным стал мир, глобально стала экономика и Россия часть этой глобальной экономики. Послушаем.
Мы понимаем огромные технологические преимущества, высоких технологий преимущества в развитых экономиках.
Само собой, разумеется, мы не собираемся себя от этого отрезать. Нас хотят оттуда немножко выдвигать, но в современной мире это просто нереалистично, невозможно.
Если мы сами себя какой-то стеной не будем отделять, то никто такой страны, как Россия, отделить не сможет.
Но, а если говорить не только о России, а о наших партнерах и Еврозез, и в целом в мире,
то это вообще задача абсолютно нереалистичная, наоборот, те, кто стремятся к этому, наносят ущерб прежде всего сами себе.
В этих развитых экономиках за 40 лет не было такой инфляции, безработица растет, цепочки рвутся,
Глобальные кризисы усиливаются вот этими санкциями, запретами,
сдержать, ослабить страны, которые проводят и будут проводить.
Я в этом не на секунду не спонюваюсь.
Дело не только в России и даже не только в Китае.
Дело во многих других странах мира.
Все больше и больше стран в мире, которые хотят проводить
и будут проводить независимую политику.
И никакой мировой жендарм приостановить этот естественный
лабльный процесс не сможет. Никаких сил не хватит. Да и желание просто пропадет.
Сталкиваясь с проблемами внутри своих стран, надеюсь придет осознание к тому,
что это политика абсолютно бесперспективна. Нарушение правил норм
в сфере международных финансов, торговли ни к чему хорошему не приводит.
А если родиться простыми словами, это приведет только к проблемам для тех,
кто это делает. Воровство чужих активов никогда до добра никого не доводило.
прежде всего тех, кто занимается этим неблаговидным делом.
Принебрежение интересами других стран в области политики и безопасности,
как сейчас выяснилось, ведет к хаосу экономическим потрясением.
Это, сказается, в мире глобально.
Если мы уже говорим о зерне, кстати, почему я не могу понять,
почему эта тема настолько стала популярна,
Ведь 20 млн тонн зерна, которые находятся на Украине, якобы они ни в какое сравнение не идут со 130 млн тонн зерна,
которыми обладает Российская Федерация.
Тогда из чего устраивать такой вот грандиозный храй и кричать, чтобы все помирают?
Ну, покупить у России, пожалуйста, вот они.
Я вам скажу, что мы зарабатываем 15 миллиардов долларов в год на поставках вооружения в среднем.
А 19 миллиардов мы зарабатываем на поставку в пшеницы, в разные страны мира.
Почувствуйте разницу.
Поэтому, когда об этом говорят, для меня возникает какой-то...
Ну, вот Леша уже как бы задавал несколько вопросов, как бы...
Он это не понимает... Я вот это не понимаю, да?
То есть, когда мне говорят, что...
Хорошо.
Значит, русские должны в каком-то месте остановиться, и это будет конец войны.
Даже Аристоевич, который вопит, что, значит, Донецк область не отдадим, Херсон область не отдадим,
а что он там еще говорил, Луганскую не отдадим и так далее.
За камень и вопрос, как насчет Харьковской, Николаевской и Одессской?
Это готов отдать.
Да, то есть тут как бы, тут ты как, ответишь не отдашь, да, ну хорошо, значит тогда вопрос решен, значит тогда надо забирать.
Поэтому в данной ситуации мы находимся, конечно, в крайне выигрышном положении,
но, как было правильно сказано, не дай бог, не дай бог случится Крым или еще хуже,
потому что Крым мы вроде бы признали, что мы проиграли. На самом деле, конечно,
была эта идиотская ситуация, потому что русская армия громила англичам, французов,
сардинцев и турков по полной программе, не сдала Севастополя, а отошла просто на другие позиции,
при этом почему-то правительство Николаевское решило подписать мир, это было удивительно,
но другая ситуация была, когда мы освободили Болгарию, и мы тогда вот действительно проиграли исторически,
то есть мы отказались от всех наших завоеваний конкретных, нас предала Румыня, нас предала Австрия,
нас предали, кто хотел. Вот данные ситуации, да, действительно, мы должны...
У нас вообще в истории, по-моему, только армии не придавали, а так все.
Есть и другие народы. Просто те народы, которые нас не придавали, они с радостью
присоединялись к Российской империи. Вот и всё, и Лексовскому Союзу,
который являлся продолжением Российской империи. Данные ситуации, действительно,
англо-саксонская казуистика опасна именно тем, что они готовят для нас
мир, это правда, мы это видим, мир готовится, оказывается давление и на соответственно
на президента Украины Зеленского, и вы посмотрите, как это связано с теми позициями,
которые стали появляться в интернете по поводу бойцов, которые постоянно говорят,
мы сдаемся, мы воевать не можем, постоянно обросением происходит господину Зеленскому,
господин Верховный главнокомандующий, у них же два человека.
Верховный главнокомандующий президент Зеленский и главнокомандующий господин Залужный.
Между ними конфлик. Залужно, его популярность растет, несмотря на общую ситуацию.
Да, поражения на фронтах, но военные считают, что виновата во всем администрации президента.
И вот этот вот, простите меня, я не знаю, какое слово вы найти для Аристовича.
Почему ты все его стали вдруг арестовать, чем называть? Ну, не важно.
То есть, вот этот человек и Зеленский.
Это наш слэш-моп, если хотите.
Тёма ареста, как не сложно доказаться.
Он наиболее ненавидим в войсках, это я точно знаю.
Вот эти три человека, подаляка, значит, Аристович и Зеленский,
это самые ненавидимые в украинских войсках люди.
Залужного поддерживает, и вот эта ситуация, смотри, как он...
Зеленский пытается перевести стрелки, он на залужного переводит.
Люди говорят, у нас нет оружия, не боеприпасов, а продовольствия.
И заложенному конкретный вопрос, это что и виноват, ты все должен поставить.
А ведь это же не правда, потому что поставить должен президент Украины, который
плачется каждый день перед западом и говорит, дайте нам, дайте.
Только если тебе дают, куда ж ты это все деваешь?
Вопросы в этом состоит. И если люди как раз это вопрос задают, но все приходит.
В общем, я к тому говорю, что они начинают свои обычные интриги,
Все знают, что политическая полеукраина, это постоянные интриги,
их не интересует, что происходит на поле боя.
Вот эти ребята, мне их не жаль совершенно, но я могу сказать одно,
они пушечи на мясо, заложники вот этих интриг, и в этом их беда.
У них еще есть шанс развернуться, собраться и пойти на Киев.
Концы-концов, и возможно даже заложный эту авантюру поддержат, я не знаю.
Но на самом деле у этих людей есть только у них есть возможность ситуацию изменить.
Иначе будет только одно — мы их всех уничтожим.
Я не знаю, они готовы сидеть и ждать, что мы их уничтожим? Или все-таки свою судьбу решать?
Но с Красного Лимана, справедливости ради, они прямо сейчас отступают и именно в сторону украинской столицы Киева.
Путины Драги. Еще неприятные новости для нашего братского народа.
Ну, я имею в виду, для тех, кто его захватил.
Обсудили энерго безопасность, подтверждён настрой России
обеспечивать безперебойные поставки природного газа в Италию.
По контрактам сообщают.
Кремль в траге подтвердил тот факт,
что Италия продолжит покупать российский, агрессивный, ну и что, газ.
Через минуту вернёмся.
Российские военные сегодня лишили Украина крупного центра радиоэлектронной разведки,
уничтожив, в том числе, и 15 иностранных специалистов.
Ударами авиации с лица земли стёрты почти 400 неуноцистов и строя выведены около сотни единиц боевой техники.
Не долетел до своей цели военна-транспортный самолет ВСУ, который должен был доставить вооружение боеприпасы группировки противника в Одесской области.
Мимо нашей системы ПВО не смог пройти и МИ-24, а также многочисленные ударные беспилотники,
в том числе два реактивных ТУ-143 советского производства.
То, что вся боевая техника Украины моральной физической устарелы, понятно уже давно,
но сегодня стало известно о катастрофической нехватке ВСУ даже военной формы.
Наверное, дальше они будут воевать в вышиванках, что ли?
Бленные ВСУшники, которые не успели сбежать из Красного Лимана при наступлении армии России и сил ДНР,
подтвердили среди нацфоргрований есть специальные заградоотряды.
Нацисты хлоднокровно казнят своих соратников, которые пытаются сважить оружие.
Доказательством стало обнаружение на оброшенных позициях украинских боевиков
многочисленных тел военнослужащих ВСУ со связанными руками и огнестрельными ранениями в затылах.
То есть стреляли свои же побратимы, как они их называют, в спину.
Сегодня 8-я годовщина начала битвы за Донецкий аэропорт.
Сражение продолжалось 242 дня.
Закончилось безоговорочное поведо и ополчение ДНР.
Сейчас Донецком аэропорту снова шумно.
Народная милиция ДНР ведет бой с украинскими боевиками,
позиции которых находится в прилегающей к аэропорту Авдееве.
Вот только что отработало по нашим позициям.
Украинская артиллерия, что-то тяжелое, прилетело просто на сути, не исключено, что снаряд этот 155-мм калибра от Американские.
Гауби ЦС-7077, который сейчас, военные в формировании кейльского режима, здесь, на Донбассе активно применяют.
Вот поднимается черный дым, видим, прилет был только что.
За 8 лет позиции здесь, в таинском аэропорту пристрелены противникам, что называется, подчистую.
Такие открытые пространства, перебегать нужно.
Подготовка, которая очень сильно отразилась ввиду поддержки западных инструкторов.
И, соответственно, воюют они очень грамотно.
Это не в сравнении с 2014 годом. Очень грамотно, тактично.
Кидают здесь на Донецком направлении.
В данном случае в районе Авдеевки, ДАП.
кидают самые боеспособные подразделения.
В принципе, это на огоне, которое все равно мы победим,
враг будет разбит, осталось недолго.
Агнемный контакт сейчас, видимо, происходит.
Обнаружена диверсионная группа противника, пытается обойти сейчас нашу позицию с лангой.
Вот пулеметик сейчас отработал.
О, противник продолжает работать,
претрывает плотным огнем из пулемета уйдем.
Но и в Вашингтоне только что сообщили, что из-за высокоточенной, так называемой,
калибровки военных объектов на Украине, Америки вы не поверите, приходится
делать незапланированные траты на поддержку кейфского режима. С таким
одеозным заявлением выступил советник Байдена Салеван, тот самый Салеван, который
еще неделю назад сообщал, что в Вашингтоне видят, чтобы Москва предпринимала
усилия по уничтожению американского оружия.
Сегодня он вдруг увидел эти усилия и пожаловался на крайнюю эффективность
российских ударов по центрам, где храниться это самое
американское вооружение неудивительно, ведь большинство того, что НАТО
поставляет или моментально уничтожается российской армией или бросается
убегающими боевиками прямо в заводских ящикам.
Есть и такие свидетельства, и в итоге становятся трофеем наших российских военных.
Киевским властям пора начать мыслить трезво, наконец понять, что происходит,
с этим советом выступил прессекретарь Путина Писков.
Не понимает, что происходит, но ему, видимо, можно,
в силу возраста и силой серый кардинала цветных революций,
98-летний Сорос на всемирном экономическом форуме в Давосе.
Он вновь выступил и заявил, что Украина прямо сейчас стоит на стражу свободного мира, и Россию нужно немедленно уничтожить.
Украина уже показала в 2015 году, что может бороться за свою свободу.
Украина сегодня оказывает невероятную услугу выживания Европе.
Западному миру, открытому обществу, мы очень рады, что они ведут нашу борьбу и мы должны предоставить им всю поддержку, о которой они просят.
Мы должны быть очень благодарны им за то, что они делают для нас.
Я также хотел бы упомянуть одного человека, который был очень глубоко увлечен в Украину. Это Байден.
Вообще-то я познакомился с ним через Украину.
И у него было гораздо больше терпения, чем у меня, в деле превращения Петра Порошенко в демократического лидера.
Я был сыт Порошенко по горло, и я обойду на об этом сказал, но он продолжал свои попытки превратить Порошенко в демократа.
Следует ли Евросоюзу вести нефтяное и газовое имбарго в отношении России?
Нефтяное имбарго — это очень интересный предмет. Я думаю, Путин очень умен в своем шантаже Европы — угроза, как включить газ.
Забудьте о нефтяном имбарге. Европа разработала планы по созданию карателя-покупателей.
Но это неверный подход. Нефть мобильная. Ее можно поместить на судно и отправить куда угодно.
Если Европа не купит, китайцы купят с радостью. Это неправильно.
Страны члены Евросоюза чувствуют давление. Они понимают, что Пути не станет ждать,
пока они разработают свои планы в отношении альтернативных источников энергии.
Что он может закрутить кран в самый болезненный момент?
Олаф Шольц сильно беспокоен из-за особой сделки, которую
его предшественница Ангела Меркель заключила с Россией.
Но Шольц, кажется, всегда в конце концов делает правильные
вещи.
Он отказался от Северного потока 2, выделил 100 миллиардов
евро на оборону, предоставил оружие Украине, нарушив
долговременную традицию, долговременное табу.
Вот как западные демократии отвечают на торжение на
Украину.
Американская политика опубликовала списки европейских
компаний, которые платят за газ в рублях.
В этом списке представители Германии, Франции, Италии,
Венгрия, Чехии, Словакии и Словении объясняют они
это тем, что конвертация в российских банках не
нарушает санкционную политику Евросоюза.
Выкрутилась.
Еврокомиссия накануне рекомендовала странам ЕС
в след за Бреселем расценивать нарушения незаконных,
сторонних санкций, как уголовные преступления.
Между тем, жители Европы, которые уже погрязли в энергетическом
кризисе, ищут способы заработать, а в советах по экономии
фигурируют призывы сдавать бутылки и втулки от туалетной
бумаги.
Дизайнер.
Чему пока привелеть только вот разговора, возможным
имбарга на российские и энергоресурсы?
Посмотрите.
«Относительно тёмпо и весенние дни означают, что выросшие
за прильцены на электричество и газ пока не показали себя
в полной мере.
С приходом осени, тёмных и прохладных вечеров, щита
за электроэнергию взлетят до небес опять.
В этот раз ещё сильнее».
«Такие изменения цен, которые мы видим на газовом
рынке, реально происходят раз в поколение.
Такого не было со времён нефтяного кризиса 70-х.
Я знаю, что это очень сложное время для потребителей,
Но я хочу, чтобы меня правильно поняли.
Поняли в этом комитете, поняли потребители,
поняли правительство касательно роста цен в октябре.
Это пока не точно, мы только проходим период роста цен.
Но мы ожидаем, что продельная стоимость счётда за энергию
будет составлять примерно 2800 фунтов.
Только в прошлом октябре предельная цена была 1277 фунтов.
1 апреля она достигала уже почти 2000 фунтов.
но худшее ещё впереди.
Если оценка, которую мы только слышали, окажется верна,
то это будет означать рост на 1500 фунтов.
За 12 месяцев цена вырастет на 120%.
По оценкам, 12 миллионов домохозяйств в Британии
окажутся за чертой энергетической бедности.
Это свыше 40% всех домохозяйств в стране.
Это подтверждает, что предстоящий зима станет
самым трудным периодом для людей,
которые и так испытывают сложности с финансами,
это будут не только финансовые трудности,
проблемы с физическим и психическим здоровьем,
это будет иметь серьезные экономические последствия
для семей с небольшим доходом, хуже просто быть не может.
Высокопоставленный сотрудник полиции предупредил,
что рост расходов на проживание
может привести к росту преступности.
Мы похожи скоро будем словно в романе Диккенса,
когда вы приходите в супермаркет,
а у вас махмиты на подгузниках, на стейках.
Потому что люди воруют, ну, не потому что они преступники,
а потому что они отчаянивались.
И это только начало в том смысле, что Россия свои ответные санкции
вводить не начинало.
Настоящая паника по поводу тех заявлений,
которые в последние дни звучат на мировой арене,
начинаются, официально будем его так называть, Киеве.
Представители Украины открыт критикуют западных политиков
Советников из Франции, Германии и Италии, им больше всех досталось,
которые порезывают компромиссом с Россией,
чтобы как можно скорее наступил мир и можно было постепенно отказываться от санкций.
Советник украинского президента тот самый арестов,
отчего все обматерил европейцев, которые советуют сесть за стол переговоров с Путиным.
При этом реальных потерь в ССО уже никто никогда не узнает.
Погибших в бою солдат начали записывать, как умерших от болезни,
даже несмотря на очевидное, на полевое ранение в голове.
В этом сале есть и те, кто приехал на этот форум из стран Ближнего Востока, Индии,
из более широкого мира за пределами Запада. Кто бы сказал, что на самом деле
это президент Зеленский является преступником, потому что он выступает за
продолжение войны, где гибнет его собственный народ, и которая чертовски дорого обходится миру.
Нужно быть политическим извращенцем, чтобы обвинять Украину в продолжении боевых действий против страны, которая напала на нее.
Политическими извращенцами Кулеба на мировом форуме в Давосе обзывает треть населения земного шуара, речь в том числе про Дели и про Пекин.
Украинский министр действительно в ярости, в НАТО говорит, больше не имеет морального права комментировать ситуацию, но Украине Кулеба требует еще больше оружия прямо сейчас.
И грубит бывшему госсекретарю США Кисинджеру, который сказал, что «Украина должна быть нейтральна».
Попрошу вас прокомментировать заявление Генри Кисинджера,
в котором он по сути сказал, что «Украина должна отказаться от своей территории».
Я уважаю Генри Кисинджера, но ценю то, что он не занимает официальной должности в правительстве США.
К мирным переговорам украинцев склоняет даже французский президент Макронный, бывший итальянский премьер Перлусконни.
Лусконе. Лауряд Нобелевской премии по экономике профессор Гарварда Эрик Маскин
посвятил колонку в Нью-Йорк Таймск корейшему миру на Украине.
Решительная военная победа Украины над Россией, в результате которой Киев вернет себе
свою территорию, захваченную Россией из 2014 года, цель нереалистичная. Соединенные штаты и НАТО
уже глубоко вовлечены в это дело как в военном, так и в экономическом плане. Нереалистичные
ожидания могут еще глубже втянуть их в дорогостоящую,
дотяжную войну.
А Россия все еще способна нанести в Украине несчастливые
разрушения.
И по-прежнему является ядерный сверхдержавый.
Столкновение с этой новой реальностью для Украины может
быть болезненным.
Но это и не умеротворение.
Это то, что правительство обязаны делать, а не гнаться
за иллюзорной победой.
Зеленскому мир не нужен.
Желающих поскорее закончить войну, он сравнивает с участниками
Мюнхенского Сговора.
Из глубокого прошлого выныривает, например, кисинжер, говорит, что якобы нужно отдать
России кусок Украины, чтобы якобы не было отчуждения России от Европы. Такое ощущение,
что у кисинжера на календаре не 2022 год, а 1938. И он думал, что, говорится,
аудитории не вдовося автогдашним Мюнхене. Начали появляться и симптоматические
и передакционные статьи в некоторых западных средствах массовой информации о том, что якобы Украина должна принять так называемые
сложные компромиссы, отдав территорию в обмен на мир. Возможно, в New York Times 1938 году тоже писали что-то подобное,
но сейчас снова таки напоминаю, все-таки 2022 год.
И за всеми этими геополитическими размышлениями тех, кто советует Украине что-то отдать России, великие геополитики всегда не хотят видеть
обычных людей, обычных украинцев, миллионы тех, кто, собственно, и живёт на территории,
которые они предлагают обменять на иллюзию мира.
Советник главы офиса президента Зеленского подаляк называют попытки европейцев и американцев
прекратить войну ударом в спину, рассуждая про заговор про российского лобби.
Идёт тенденция к тому, что все хотят уже прекращения огня, чтобы мысли на переговоры с Россией,
вероятно, с какими-то уступками.
Россия начинает тратить сейчас большие средства для того,
чтобы ее это фророссийское лобби начинало какие-то эти тренды.
Давайте перемирие. Что такое прекращение огня сейчас?
То есть это должна быть линия разграничения там, где сегодня стоят российские войска.
Херсонская, Запорожская область, Луганская, Донецкая.
Ну как это? Это наша территория.
Эта война должна закончиться только на условиях Украины.
ни какой Российской Федерации, ни какой заморозки конфликта,
ни какого прекращения огня и оставлять российские войска там,
где они сегодня точно никто нам не позволил.
Советник Зеленского Аристович при этом говорит о Фиаско в ССУ на Донбассе
и обвиняет в этом почему-то официальный Берлин и личных кэнслера Шольца.
Из-за которого Украина якобы не дополучила оружие,
призывы к перемирию комментируют матом.
Я сейчас перейду на мат, потому что я все-таки страшный злой.
Пошли будем на ***, с такими предложениями.
***, немножко потороговать украинской территории.
Что бы они нам рассказывали, как пожертвовать на ***,
на самом территории.
О, выкустить ***, тогда такого нет.
За месяц Германия так и не передала Украине
ни одного обещанного танка или бронемашины.
Министр обороны Ламбрих на днях
пообещала украинскому коллеге Резникову
15 снятох с вооружением бунда сферы еще 10 лет назад
зенитных самоходных установок Гепарт, но воз и ныне там.
Танки Леопарты, БМП, МАРДР немцы тоже поставлять отказались.
Она почти ничего не говорит, но ведь мы почти ничего не поставляем.
Боюсь, что когда Кристина Ламбрихт слышит, что нам следует отправить на Украину 20 Леопардов и 50 куниц,
то сначала она спрашивает в зоопарке.
По данным Шпигеля она много раз переносила встречу с британским министром обороны
из-за того, что ей нужно было к парикмахеру.
Ну да, надо правильно расставлять приоритеты.
Все ясно.
Но это вызывало у британского правительства много вопросов.
У министры обороны разную встречу со мной не такая важная?
У премьер-министра. Что такое парикмахер?
Опетчивый посол украины в Германии Мельник публикуют вот такую картинку.
Улитка с патроном на раковине.
С такой скоростью, Берлин, по его мнению, помогает сейчас Украине.
Немецкое оружие для Украины уже в пути.
Только что получил ватсап от члена киевского правительства.
Хорошо, Россия не должна выиграть войну.
Рейтерс пишет о расколе Евросоюза в проекте итогового заявления САМИ ТЕС,
который пройдет в начале следующей недели и изначально описывалась
так называемая непоколебимая помощь Украине в борьбе с Россией.
Но сейчас, по эксклюзивной информации Рейтерс,
Там может появиться пункт про мирные переговоры.
Италия и Венгрия просят ЕС открыто призвать к прекращению огня на Украине
и мирным переговорам с Россией, что вызвало разногласия с другими государственными
членами, решившими занять жесткую позицию в отношении Москвы.
На прошлой неделе Италия предложила мирный план,
к которым ООН ЕС и организация по безопасности сотрудничества в Европе
будут участвовать в качестве посредников для первоначального
установления локального прекращения огня.
Венгрия выступает против запланированного нефтяного эмбарга,
а Кипра беспокоен предлагаемым запретом на продавку недвижимости гражданам России.
Венгрия вводит чрезвычайное положение из-за ситуации на Украине,
Киев воспринимает это как предательство интересов Киева.
Эта война несет постоянную угрозу Венгрии,
угрозу для нашей физической безопасности,
угрозу для энергетических поставок и финансовой безопасности для экономики и людей.
В этих словах ключевая причина, зачем Орбану чрезвычайное положение.
Он демонстрирует в Брюсселе, что настроен крайне серьезно и не разрешит на себя давить.
Объединенная венгерская оппозиция обвиняла Орбана в дружбе с Путиным.
Но переубедить избирателей не смогла. В чем только не обвиняли популиста Орбана,
венгерцы действительно не видят ему альтернативы.
Накануне обращаясь к парламенту после сложения присяги,
Орбан прямо сказал, считая, что каждая страна, которая поставляет Украине оружие,
наполовину уже вступила в войну, а Венгрия стремится исключительно к миру.
Ключено к миру.
Судя по этим, кадром к миру стремятся и в ССУ-шнике новое видеообращение к Зеленскому
записали солдаты Второй Роты 46-го отдельного батальона в ССУ.
Воевать им приходится с помощью пулемёта Максим времен Великой Отечественной Войны.
Мы пошли против артиллерии и авиации, вот таким вооружением.
Первая мировая война, вторая мировая война и вот это.
Наши новейшие разработки, с которыми мы должны были воевать.
Вертолетов, которые осыпали нас просто безбожно.
И артиллерии, которая чем дальше, тем более большим калибром
сравнивала наши окопы просто с землей.
После самых сильных обстрелов,
встретив уже просто прицельный огонь по нашим позициям,
Мы начали отступать, мы отошли от позиции, но из-за этого из нас хотят сделать дезертировку.
Мы отступили и сдались, пожалуйста.
Ставич обвиняет Германию в поражениях украинской армии.
Интересно разобраться, что же сегодня в интересах Германии, какой она проводит политику, потому что политика очень нелинейная.
Германия некоторое время назад, в 2014 году, она согласилась получить Украину в свою некую собственность.
Принять активное участие в государственном перевороте.
Если помните, немецкие политики визировали соглашение, которое на следующий же день было нарушено.
И Германия все устраивала.
Она получала рынок сбыта, она получала то, что она хотела в первую, во вторую мировую войну,
ту самую Украину, о которой, когда-то Гитлер говорил, что это очень важно.
но потом ситуация изменилась, потому что Германия оказалась в ситуации, когда украинский кризис,
об этом, кстати, сказал глава Венгрии, начал потихонечку наносить не только ущерб,
оставить под сомнение безопасность энергетическую, политическую и военную самой Германии.
То есть так не договаривались. Вопрос о деиндустриализации Германии встал на повестку дня.
Помимо этого, Германия видит, что сегодня выгода приобретателям от конфликта, помимо
Соединенных Штатов Америки, конечно, является Польша. Соответствующие договоры,
при которых поляки получают права на Украине, немцы таких прав не получают. Соответственно,
конфликт Германии не нужен в таком виде. Это ущерб ее безопасности и усиление Польши,
который является фактическим американским протекторатом номера 1 в Европе.
Что делать в этой ситуации?
И немцы начинают саботаж военных поставок киеву.
Они хотят, чтобы война в Европе закончилась,
а поскольку другого варианта они не видят,
они хотят, чтобы оно закончилось как можно более скорым поражением киевского режима.
Отсюда и разговоры о поставках при почти полном отсутствии поставок.
Схема очень сложная.
Но при этом риторика никак не меняется. Сегодня Шольц на Довозском самете в форме заявил,
что главная цель официального Берлина – не допустить победы российского президента.
Мы будем добиваться поражения Путина, если цитировать точнее.
В этом и есть сложность немецкой политики говорить одно, но делать другое.
Но вообще так бывает часто с политиками. Давайте смотреть за их действиями.
Здесь очень интересно дальнейшее развитие событий. Когда канцлер выступает с такими проукраинскими речами,
ну другого-то он сказать и не может, но Аристович спрашивает, а где поставки?
Говорите вы все правильно, господин канцлер, где поставки? Поставок нет, по этой причине, по той причине, по еще какой-то.
Вот что сегодня происходит. Но это тоже не конец истории.
Ну то есть мы с вами верим в немцев и подозреваем их в латентной порядочности.
Мы верим только в русскую армию Флот и еще спецслужб.
Так точнее, конечно.
Вот трех союзников России.
Германия не является пророссийским государством.
Просто на каком-то этапе Германия понимает, что ей выгодно делать то, что она делает сейчас и в чем ее упрекает арестовить.
Теперь по поводу вывоза всего из территории Украины.
Украина, но здесь немцы абсолютно последовательны. Смотрите, 1918 год установили
морянеточную власть, завели миллион солдат, вывозят оттуда зерно и все остальное. 1942-1943
украинские националисты помогают, являются инструментом Германии по выкачиванию
продовольствия с Украиной. 2022 год все то же самое, но они же не могут. Сегодня, в 21 веке,
говорить так откровенно, как они говорили во времена Кайзера и как говорили во времена
третьего рейха. Поэтому говорят, что это нужно для спасения голодающих в мире. Хотя совершенно
справедливо сказал коллега, если сопоставить объем зерна, который производит Россия и количество
зерна, который сейчас якобы сосредоточен на территории Украины, совершенно разные величины.
Более того, англичане начинают говорить, что нужно чуть ли не британский флот ввести в черное море,
чтобы так сказать корабли спокойно... Ну это англичанские газеты, сами англичане на официальном уровне
они опровергли.
Английские газеты и английские политики это левая и правая рука одного и того же организма.
Мы же помним с вами, как они якобы, когда им нужно, теряют на остановке совершенно секретные документы,
которые тут же находят журналисты и их публикуют.
Их задача — вывести зерно — это да.
Но еще более важная задача — ввести на территории Украины на своих судах то,
что они не могут доставить по железной дороге.
Поэтому вот это очень важно и ни в коем случае им такой возможности давать нельзя, но и это еще не все.
Есть еще один слой, они так много говорят о международном голоде, что они точно хотят его организовать.
Кто может им помешать? Только Россия. Почему?
Они могут говорить, что в России они не покупают зерно, но когда Россия говорит зерно есть, вот пожалуйста, украинское, вот российское, вы можете его приобрести в любой момент.
В такой ситуации говорит, что в мире голод у них не получится, потому что вот продукты, купите, откажитесь от санкций,
не делайте нарушения в той логистике доставки зерна и других продовольственных товаров, которые были раньше.
Так что для них важно любой ценой вывести зерно, обвинить Россию в том, что голод начался из-за того, что Россия начала специальную операцию
и дальше наращивать давление на российскую политическую и экономическую систему по всем фронтам?
Пожалуйста.
Я своим товарищем Николаем, вот в этом вопросе, конечно, не соглашусь.
И вы в первой части какую-то странную даете интерпретацию роли о Франции, Италии и Германии.
Вот сейчас шульцы заговорили, что и оружие-то они не готовы поставлять на Украину.
Ну, об Украине я подробно не буду, но будет, Саша, вот я с уважением должен сказать о Сладкове, о вашем корреспонденте.
Столько поскольку действительно такие, такие репортажи, которые он оттуда дает, они не просто вот передают атмосферу,
они еще передают суть того, что там происходит.
Последний раз я эту суть, эту идеологичность, о которой вот Саша говорил, на одной из ваших передач,
о интернациональности, о подходах, о патриотичности.
Я слышал от Александра Захарченко на столетии концертий посвященных в столетии Комсомова,
он приехал сюда, и мы с ним как раз тогда говорили вот именно так, просто под ушам,
почему эти люди и что они хотят, почему я не верю в эту версию и почему она меня не успокаивает.
версию которую вы говорите что они эти страны не хотят ничего так говорят одно
делает другое и вроде перемирительно начинают вот эту историю чтобы
подвести нас к какому-то промежуточному миру я не верю в это хотя бы потому что
я понимаю что мы не с украиной воюем и мы это с вами тоже понимаем мы воюем
с этими людьми устами вот шольц как раз был гораздо более сдержан еще там скажем
2 недели назад. Но сейчас, когда он уже понял, что все,
ему Америка ничего не позволяет, в этом смысле ни туда, ни сюда,
так же, как Аристоевич даже проговорил.
А кто нам позволит, вернее, Аристоевич, а вот этот подалек,
о том, что, а кто нам позволит остановиться на этих границах, да?
Кто позволит?
Им не позволит. Поэтому мы должны понять, вот это вот,
мне бы тоже этого хотелось, амбунирования у них нет, воевать-то им нечего,
и пулеметы стоят от тачанки, значит, ну и быстро поставят.
К сожалению, когда я увидел, как быстро это делимитация наша,
которую мы им наносим, замещается, она будет замещаться столько, сколько им это надо.
А западу это будет надо до последнего.
Поскольку цель у них поставлена одна, она, вот устами Сороса и Шольца,
еще раз сегодня произнесена.
До этого, у стами премьера Тоддой Ваши Марайцкого об уничтожении русского мира, они не стесняются.
Они просто даже не стесняются, говори о том, что мы будем уничтожать.
Но есть другая сторона этой медали. Я это говорю не потому, что с кем-то поспорить.
А выше я вижу, что пути назад не будет, не только потому, что там Украину кто-то разумит,
а просто потому, что тому, кому надо было разумлять, этого делать не захочет и не будет.
будут пытаться все время, значит, в лучшем случае это может застыть по новым границам,
но все равно будет тогда, вот как восьмилетка это на Донбассе, будут бомбить, долбать там,
300 километров уже они ракетные комплексы готовы.
Здесь важно понимать, что они на западе вдруг начали фиксировать успехи России с армией.
И бесконечно опасаются, что мы двинемся дальше.
Успехи это хорошо, и мы тоже понимаем, что у нас кое-что в запасе лежит,
Потому что, когда я вижу, как точно наносятся удары и что у нас есть, какие боеприпасы, мы же тоже не дураки.
Вот что мы вспоминаем Сталина сейчас. Он отодвинул границу войны, фактически мы тоже сам это делаем.
Мы отодвигаем границу, как это сделали в свое время, тогда немцы с нами отодвинут границу.
Вот в этом смысле, тогда немцы против нас используются, сейчас Украину против нас используются, не дооценивать Украину, я бы никому не предлагал, потому что, смотрите, как солдат говорит Донбасси, лучших пускают, и воюют они по-другому, и обучены они, при этом как бы другая часть репортажа говорит, да, там новички, да, там, да, и новичков хватает там, которых они бросают, как пышечное мясо, но мы должны понимать, вот меня что радует, баллонскую систему, я сейчас хочу о России,
Если Россия чуть-чуть расслабится и будет думать, что завтра включатся обратно,
что завтра они из-за того, что мы их обискравливаем, дадим им газ,
и давайте назад, и включат нам поток, этот поток тот, нет этого не будет.
Это точно не будет.
Другой вопрос, что они тоже, да, правильно, они осознают.
Танкерами они будут доставлять, газ там, этот сжиженный.
Да, эти танкеры как раз бомбануть можно в любой момент, они вообще без сил останутся.
Да, ну что они будут делать? Вот так.
А кто их, простите, бомбанёт?
В армусском заливе, подожди, помнишь, да и Емин, вот Емин взял и армусский залив парализовал, кто, кто, кто, а я не буду вам говорить кто, а чего, вы не понимаете кто, и самолитские пираты, да, вооруженные скандерами, значит, вопрос в другом, вопрос в другом, мы, мы начали, мы поняли, что у нас другого пути нет, мы воюем с этим забавным, значит, мы начали, баллонскую систему назад, мне даже, мне даже, вот сейчас справедливо в России, говорит, бегает везде про этот,
как ВТО, да, выход из ВТО, а я-то помню, как мы боролись против ВТО,
коммунисты, как ещё они пришли с непереведёнными 900 страниц.
И вот всю дорогу, мне не жалко, пусть берут себе, пусть там забирают Миронов,
пусть Баунскую систему отменяет министр образования, хотя мы боролись с этим вот все эти 20 лет,
пусть, потому что это, это стране, вот я когда слушал этого Диавона Сонаса,
я же видел его тетрадки здесь, в России, понимаешь, с этими надписями.
Вот я вижу его дьявольские глаза, и я понимаю, что вот это всё, когда это всё начинает рушиться,
когда мы возвращаемся к нашим призовам об идеологии, о патриотизме, о воспитании детей,
уже это достижение для нас, потому что газ, нефт послужит нам.
Я уже вам говорил, ну почему нефт, горючая бензин, стоил в Ливии,
и стоит сейчас в Туркмении, и сколько он стоит в Вераке для населения.
У нас не берут. Давайте мы дадим населению его сегодня.
Почему мы не снижаем цену? А знаешь почему?
Потому что ВТО запихало. Вы же помните,
нас же все время заставляли выравнивать внутренние цены и мировые.
Давайте все равно завтра мы для населения дадим дешевого нефть.
Да, мы справимся года через три, через четыре, через пять.
Мы справимся со всеми проблемами.
Потому что у нас все для этого есть.
Вот то, что уже сегодня начинает, сделано на бюлина, говорит.
все стратегически снизила сегодня ставку, стратегические замыслы.
Эти баллонскую систему, повторюсь, мы должны, вот у нас нарисованы там в том числе,
я не хочу сейчас пропагандой заниматься, мы собрались, мы собрались и говорим,
мы консолидированы, мы готовы работать, потому что военное время по-другому нельзя.
Ну вот наши 20 шагов, давайте рассмотрим их. Мы же пришли к Мишустину, когда это было,
месяц назад, перед отчетом, больше даже, полтора месяца назад.
И по баллонской системе мы говорили, но даже там ответы от одного из министров публично получили.
Нет, наверное, это не надо отказываться, особенно единого государственного экзамена.
А как раз баллон, меня не бокаловый ряд беспокоит с этим, там дальнейшим продолжением.
Меня школа беспокоит. Вот школу ссор уже не зря залез в школу, он не даже не высшее образование.
Высшее образование — это подготовка для Запада, для них была.
А мне важно, что в школе человек был воспитан и подготовлен так, как он я.
Вот я, дед Домовец, пришёл, я из школы вышел, абсолютно убеждён в том, что моя родина мне всё даст.
Почему? Да потому, что она мне и так всё давала.
Я утром ел кашу с сыром, я получил первый костюм, значит, на выпускном вечере, в котором пошёл в институт,
не имея ни родителей, никаких родителей не было у меня.
Я пошёл в институт, я мог себя содержать на повышенной степенье, плюс подрабатывать.
Я получил детский садик бесплатно, когда у меня дети пошли.
Образование бесплатно, да, больница бесплатна,
хоть может быть и хуже немножко, чем на Западе.
И это мне не исчезло.
Это всё же можно сделать, да?
Когда я спрашиваю министра образования Ирана сейчас,
который уже 30 лет под санкциями, сколько тратите от бюджета общего?
Он говорит, 11 на образование, а мы и 2,5.
Вот нам надо сейчас бегом, бегом,
а может где-то не бегом, может где-то потихонечку возвращаться к этим всем делам внутренним нашим.
Они рассчитывать, что они завтра вернутся от этих танкеров с большим жиженым, дорогим газом к нашей трубе.
Лучше бы они к ней не вернулись.
Просто забыли о ней. Может, самим ее подорвать.
Я не знаю, кстати, как украина будет.
Леонид Иванович, если вы подорвете трубу, прям все это в северной потоке, продать его.
Чем вы будете платить пенсии зарплаты, если вы сейчас трубу подорвете?
Сейчас не надо.
Сейчас, пока они платят деньги, Женя, я говорю, но он же тебе прямо говорит, немец.
Мы откажемся, не верить, что у меня нет основания ему не верить.
Я же не предлагаю сейчас закрутить. Пока они нам платят, пока мы денежку получаем, мы же тоже не дурачки.
Получаем, тратим здесь. Ну завтра откажется, мы уже готовимся к тому, о чем сказал вот этот сорос.
Хитрый Путин уже знает, куда отправить нашу нефть газ.
И вот здесь нам нужно подумать, а кто реализует эти программы все, потому что я не верю многим людям.
Вот я вчера проводил комитет расширенный по обхозе.
Я сам его саннициировал.
Я вот смотрю на этих бедных средний уровень чиновников.
И я вспоминаю все эти переделки 30-го года.
Вот если бы тогда Сталин сказал в 26 году, если мы за 10 лет не прошагаем,
мы отстаем на сто лет от Запада, мы проиграем будущую войну.
И прошагали, и дни прогрессы построили, и то, и то, и другое.
И последнее.
Для тех, кто сомневается, потому что вот все время YouTube, там все время вбрасывает,
Да вы не выдержите русские, мы вас тут… Я напомню, 17-го, с 18-го по 24-й год, Россия была в полнейшей блокаде.
Немцы нам отрезали зерно, мы вынуждены были даже с Брескими.
Все порты были заняты, Коля сказал, все порты, Дархангельского, Мурманского и Дальнего Востока, были заняты Антантой.
Чешский белый ментеш нас отрезал от телевизора.
Американцы стояли на стальном восторге.
И отрезали от нефти, которая была единственной в этом самом воззербайджании.
И мы все равно вы стояли.
Мы не просто вы стояли, а вы стояли почему?
Люди были тогда с идеей, вот о которой я говорил, сладков.
У них идея была, и они знали, за что они борются.
Понимаешь? Не арестовичи вот эти, которые не знают,
которые знают, что за ними стоят и толкают, и пихают в кровавую.
Яму и вот нам сейчас вот этого не потерять а наоборот нарастить нарастить и нарастить мне кажется вот в этом смысле
перестаньте говорить о том что запад завтра полюбит россию или по крайней мере
будет и вы это услышали от кого
с ней ну потому что я говорю я увидел что вот франция но
поэльфить ему россию придется чего они не попозже деваться от россии
дурачить будут до последнего некуда вот зачем украинским солдатам умирать на фронте в самом деле это не раз задавали вопрос
Зачем ежели Зеленский отдаёт часть Украины без боя полякам?
Другую часть можно было бы отдать нам.
Армия агрессора, это мы с вами, если кому непонятно,
готовится возобновить наступление с территорией Белгородской
и Воронежской областей Российской Федерации.
Новыми силами сообщает тот самый залужный,
который возглавляет украинский генштаб.
Легендарный военный корреспондент Саша Слотков.
Рады видеть страшно.
И спасибо огромное за репортаж.
Спасибо, спасибо. Но это же коллективный, собирательный образ.
Леонид Иванович.
Нет, а что я тебе искренне говорю, спасибо, знаешь?
Ну да, да. Но это работает машина мощнейшая.
Тут такое дело, на астриоту вывести.
Это как в футболе центральный нападающий, а он же не может один.
Вот, поменяют.
До наступления это хорошо, наступление мы можем, у нас огромный потенциал, это реально, и мы работая в армии, вот я 30 лет работал репортером в армии, я прекрасно понимаю, что у нас есть, что здесь мы каким-то образом держим паритет сегодня, и что должны видеть в Киеве.
Но с одной стороны, да, мы должны победить нокаутом.
Басов все, чтобы он упал.
Но он видит, что мы меньшими силами берем один рубеж за другим.
Мариуполь. Один к одному взяли.
Ведь не было преимуществ никаких.
Кроме духа людей, которые шли.
Это раз.
Второе.
Сегодня, если мы говорим о Донецком фронте,
Да, пока тяжело, да, пока ясиноватая и горловка терпит обстрелы, да, на Петровке бывает такое, что совсем кошмар.
Потери несут мирные жители, потери есть и у нас, у военных, которые двигаются.
Но, послушайте, мы каким-то образом идем, мы выдерживаем тот темп, который мы взяли, да, он не рывковый такой,
что мы можем гордиться, допустим, какими-то быстрыми котлами и все остальное.
Идет удушение, извините, самая боеспособная часть, даже среди Азова,
который, мы знаем, что он есть и в Харькове, и в Днепропетровске, в Киеве,
но это самые сливки, которые сдались, их не захватили, как пленных.
Они сдались, они вышли чистые, они вышли с вещами.
Посмотрите, это не люди, которые на кастелях вышли из последних сил.
Вы видите?
Это люди, которые оставили там реактивную систему залпового огня
с боекомплектом и в полной готовности.
Гаубицы Д-30, танки.
Они оставили минометы 120-мм.
это шикарное оружие в городских условиях, они вышли. Значит, они уже что-то понимают.
И дальше нам предстоит брать как можно больше пленных. У нас должна быть, мне кажется,
выработана политика уже не просто наступлений, но и отношения к этим пленным, работа с этими
пленные. Это все то позитивное движение вперед, о котором мы говорим. Ну и если
такая будет такое вливание в тот фронт, который уже побеждает, Белгород там,
я не знаю, Брианск, Курск, Воронеж там, любые направления нас устроят в Донецке.
Но, извините, это уже мы будем уже говорить о нокауте.
Но нокаут – это всегда большая дружба с огромным количеством союзников,
которые появляются через час после этих сообщений.
Если мы сделаем это, значит, дела пойдут не просто быстрее на фронте.
Владимир Путин говорил о чем?
Говорил о том, что с военными, похоже, будет проще договориться, чем с политиками.
Мы видим противоречие в даже пикировку залужного и зеленского.
Но ведь дело дойдет до того, что людям, которым не дают уходить из котлов,
просто напросто он их там утилизирует, равно, как и утилизирует тот самый...
Они дают, Саш, это приказ, стоять на месте?
Да, это британская позиция.
Это британская школа, которую исповедует Зеленский в ходе использования системы управления войсками, как гражданский человек.
Ему проще, он не знает, как умирать.
А залужны его люди, уже знают, что такое смерть.
Уже знают, как умирает огромное количество его сослуживцев, когда он урос снизу до командующего.
И вот это противоречие – это один из наших козырей.
Ведь дальше будет позор плена огромного количества народов.
И я вам хочу сказать, что мы наблюдаем все больше и больше трупов украинских.
Уже ты просто выходишь на передовую, ты уже обязательно видишь погибших.
Раньше, на первом этапе, мы видели и наших погибших.
Анадоль, Старогнатовка, Андреевка, Николаевка, гибли и генералы у нас.
Есть такие прецеденты, и полковники, и командиры полков.
А вот сегодня мы уже больше пожинаем смерть уже в стане украинцев.
Не знаю, как будет дальше, конечно, но меня, как репортеры, которые там работают, устраивают темпы.
Хотелось очень хочется, чтобы одной кнопкой мы победили, но, к сожалению, очень сложно.
И я хочу, чтобы знали, люди, которые там воюют, они профессионально растут.
и профессия это что это и философия вот этой войны ведь заходили ты как друзьям
ну сейчас накажем они поймут все остальное а по любой уже другой отношении теперь мы говорим
о мягкости по отношению к пленам никакой мягкости нет я просто хочу сказать что у них
сказали 6 минут выступать я уже заканчиваю я просто хочу сказать что бесконечно нет нет
Вы знаете, что в десантном училище в Рязанском, в командных училищах представителей Международного комитета Красного Креста уже годами ведут занятия, преподают смысл конвенций, суть которых в организации войны с точки зрения Международного права.
То есть мы имеем офицеров, командующих, которые образованы в этом отношении.
И мы эти тонкости, даже в отношениях с пленными, при организации их пленения, мы их исповедуем.
Кто учил украинскую сторону, кроме как убивать, вот этим основам, просто юридическим основам сострадания, я не знаю.
А украинцы видят, Саша, эту историю, когда поразила всех же она накануне.
Володя, держись, наши солдаты говорят украинцу и через минное поле его два километра тащит.
Жень, вы знаете, ребята, мы видим фильмы о Великой Отечественной войне, озеро о освобождении.
Классика на войне как на войне, тут же будут одни старики.
Мы же не видим такого отношения к плену.
Не видим.
И оно у нас исчезнет.
И мы останемся только один на один с правом, который мы исповедуем.
А вот уже сердобольности такой, Володя, держись, уже не будет.
Если мы в боевых условиях ушли, сердобольность нам мешала, и мы теряли людей из-за этого, пачками.
Откуда статистика? Она не высокая, она не глобальная статистика, но она есть.
Она не та, которую нам пытаются предоставить.
И здесь, слава Богу, что мы обладаем теми знаниями конвенции, отношения к пленам, нормативные акты, которые регламентируют наши отношения.
Вот что останется.
Поесть, попить, оказать медицинскую помощь, не разбить коммуникации какие-то, которые ведут к людям, просто там, в воду, к домам каким-то.
Вот это останется, а сердобольность уйдет.
Все взрослые люди, сердобольные-сердобольности, но сегодня Пушилин, верно, подметил первый мариупольский трибунал состоится и состоится в самое ближайшее время.
Велика вероятность уже этим летом. До конца лет, это точно.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент, Николай Донгочев.
Коль, здравствуйте. Что на луганских фронтах, что прямо сейчас в Северо-Донецке?
Здравствуйте, сейчас интенсивная планомерная работа идет
по уничтожению подразделения украинских формирований,
и у нацистов выдавливают из населенных пунктов, которые
находятся вокруг агломерации Северо-Донецкой и Сечанской,
кроме того, по сути, вот та линия укрепления, которая
проходила вдоль Северо-Донецка украинских позиций, она
большей частью сейчас под контролем подразделения
Луганская республика, вот сейчас вот видео красотуда,
это сегодня снято, мы проходили по тем позициям, которые
буквально еще вчера, позавчера удерживали украинские
подразделения.
Теперь там уже работают и разведка, и ленинные части
народной милиции ЛНР фактически, вот разведчики уже в черте
городскую действуют, и в пригородах подразделения
Северо-Донецка уже закрепляются.
По сути, тот полуохват Северо-Донецка, который происходил
на протяжении предыдущих дней, он сейчас всё крепче
и выдавливает, подтягивая свои силы, наше подразделение
именно вот фактически уже начиная эту работу по
северо-донецку. Аккуратно, что называется вручную,
сейчас эта работа идёт, но успехи определённые на
этом направлении есть. За пределами этой администрации
сейчас идут тоже интенсивные бои на направление недалеко
Города попасная, там поляк разбиваются украинских формирований, уничтожаются и наши артиллерии,
в том числе авиация работают. По сути, вот сейчас, как вы знаете, на Кануне работали,
показывали освобожденные города и населенные пункты Луганской республики и Донецкой республики,
сейчас эта работа продолжается и эффект есть. И значительные потери, вот данные, которые собираются
вот со всей линии фронта значительные потери понесли подразделение украинских формирований.
При этом, да, это работа такая вот, как Александр Слатков правильно сказал, это не такой стремительный
работ, но это очень нетвратимое для противника наказание, неизбежное фактическое подразделение
Луганской Республики и Российской Федерации, которые здесь действуют, они первую очередь сейчас
заняты, озабочены в том числе тем, чтобы сохранить и личный состав жизни мирного населения гражданской
инфраструктуру. В этом смысле положение противника намного хуже, потому что
работают по нему планомерно и достаточно жестко.
Спасибо огромное, Николай Долгочев работает на территории ЛНР, на тех
всех самых котлах, фактически, по границе.
Спасибо, Коль. Да, но вообще каждый день количество вот этих небольших котлов
увеличивается. Сирийская тактика, она здесь работает и работает на 100%.
Но я бы хотел бы сказать еще вот выступление с Аливаном и посмотрели.
Он говорил о том, что оружие уничтожают.
Что придумали, вот сегодняшняя информация появляется.
Поставляет Су-25, не 24 в разобранном виде.
То есть оружие, то есть делают выводы.
Оружие разбирается, ну не полностью, а там на какие-то крупные части.
Доставляется в обычных вагонах в трейлерах, на какие-то базы.
Там его собирают, и таким образом она оказывается на Украине.
в этот момент пролетает ракета.
Ну, если мы отследили только, то слава богу, и мы, собственно говоря, это и делаем.
Мы делаем тогда, когда мы находим логистические центры и работаем в этом отношении,
я, честно скажу, великолепно, потому что если посмотреть вот эти все эти суммарные удары,
конечно, там инфраструктура, она уже выведена из строя процентов, наверное, на 70, я имею в виду, военный инструктур.
Ну, вы же имеете в виду украинскую инфраструктуру, а надо теперь считать медицинаторской.
Да, натовскую, да, я согласен, здесь же все задействовано с учетом НАТО.
Ну, кроме, если мы уже заговорили, она-то, конечно, Польша здесь играть будет сейчас у нас крайне негативную роль.
Вот коллега говорил о Европе.
Тут в спор возник. Вообще-то Европа существует двухскоростная.
И был, помните, такой термин.
Западная Европа, Восточная Европа.
Западная Европа, она хочет обособиться и хочет развиваться и в том числе и сотрудничать с нами.
А Восточная Европа, она все делает для того, чтобы понравиться американцам.
И, собственно говоря, использует ее как какую-то шавку против нас.
Есть исключение в Венгрия, например.
Да, в Венгрия. Вообще, вы знаете, я в свое время в Венгрии служил,
а потом мне с венгерскими военными, натовскими уже приходилось много общаться.
Я могу сказать, отношения очень хорошие.
Вот у натовских, венгерских военных к нам, к россиянам было очень хорошо.
Но они все равно натовские, об этом не стоит забывать.
Вернемся через минуту.
Только что мы получили первые кадры нашего корреспондента,
Николай Благочева, сброшенных высоушниками позиций у севера Донецка.
Те, кто успели сбежать, они просто все бросили и побежали, чтобы сохранить свои резины.
Видите, боеприпасы они не забирают, оставляют, потому что бегут.
Первый котел оформлен. Реклама.
Толтенберг только что заявил, что надо готовиться к долительным боевым действиям в войне на истощение.
Это была программа 60 минут. Все подробности в вистях. До свидания.
