60 минут по горячим садам. Здравствуйте, дорогие друзья.
У нас специальный выпуск.
Начнем сегодня, пожалуй, из самых синичных новостей дня.
Внимание на экран.
Телеканал Сленэн на голубом глазу выдал обстрел в СО Донецку Роганами за российский обстрел.
Штаем подпись к прямому включению.
Россия обстреливает Донецк.
То есть западная информационная война не знает уже ни морали, ни совести.
Газеты «Нью-Йорк Хост» идёт ещё дальше. Снова смотрите на ваш экран.
Кадрыми разрушенного дома в Донецке иллюстрируют новость о бомбардировках России украинских городов.
Представьте себе. При этом правду Матку внезапно решила озвучить премьер-министр Голанде Ритта.
Он заявил, что любое мирное соглашение с потерей Украиной территории и суверенитета
не приведет к прекращению санкций против России, санкции теперь навсегда.
Это прибавит стату, а значит, России прямым же текстом предлагают идти до конца,
терять уже нечего.
Более того, мит Украины скандальным образом опроверг публично слова Лаврова о том,
что Украина демонстрирует некое понимание того, что вопросы Крыма и Донбассы окончательно решены,
Как бы не так, украинские дипломаты назвали такое
уведение ошибочно и заявили, что вопросы Крыма и Донбасса
будут окончательно решены после возобновления над ними
суверенитета Украины, то есть Кулеба дизавуировал
все стамбульские договоренности.
Еще более неадекватную позицию заняла украинский амбутсмен.
Представитель Украины по правам человека, Денисова.
И суток не прошло, как она зачем-то опровергла слова Мединского про принятие Украины
самых жестких мерк к украинским нацистам, которые на камеру пытали наших пленённых солдат.
Все видео с пытками и издевательствами украинский амбутсмен,
а я напомню нашим солдатам, на камеру простреливали ноги
и ждали, когда они умрут, истекая кровью официальной амбудсмен предложила считать произведение МОЗ-фильма.
Это безумие.
Правда, есть подозрение, что весь этот бред-чушь и кошмар, который прямо сейчас несут украинцы по итогам переговоров,
они произносят лишь для того, чтобы их не убили свои же нацики и стербатов по возвращению из Турции в Киев.
Что именно требовало России на переговоров в Стамбуле? Внезапно озвучила Виктория Нуланд.
Говорит, требование было одно — единственное — капитуляция. Смотрим.
Украина, несмотря на абсолютно неприемлемые требования России,
практически требование полной капитуляции в этой войне,
Украина осталась за столом переговоров.
Продолжила попытки найти дипломатическое решение этого ужасного, жестокого конфликта.
и мы их в этом очень поддерживаем.
Дипломатические решения комплектов обычно должны происходить после
соглашения о перемирии, а не в разгар боев. Но русские абсолютно не желают идти на
полное прекращение огня. Украинская сторона сказала, что готово обсуждать
нейтралитет, готово обсуждать долгосрочную аренду в Крыму, множество
других вещей. Но пока что российская позиция была такой. Капитулируйте, а потом
может быть.
Поговорим.
Нам вместе союзниками и партнерами придется продолжать
серьезно помогать Украине в сфере безопасности.
Если мы придем к соглашению, для него понадобится международная
поддержка.
Но мы будем руководствоваться тем, что украинцы считают
правильным, как они хотят защищать свой суверентет
и территориальную целость в будущем.
И мы готовы заниматься этим в долгосрочной перспективе.
Не вдаваясь в детали и соображении секретности операций,
Я могу подтвердить, что мы рассматриваем возможность
и уже предоставляем Украине серьезные системы противовоздушной
обороны.
Они попросили больше, попросили другие типы систем.
Мы работаем над этим с нашими союзниками и партнерами.
Послушайте, если бы у нас было урегулирование этого
конфликта путем переговоров, чтобы вывести российские
войска из Украины, защитить суверенитет и территоральную
целостность Украины в будущем, обеспечить восстановление
Украины.
В таком случае санкции могут быть свернуты.
Можно рассматривать сценарии, в котором санкции последовательно
снимаются при шагах по выводу российских гвоздь
из Украины.
До этого еще очень далеко.
Если будет настоящее мировое соглашение, можно обсуждать
ослабление санкций.
В любом случае ослабление санкций не будет, мы это
прекрасно понимаем, чтобы не говорила об этом в
веке Нолан.
Веры Западу более нет.
А значит, ждём оплаты за газ в рублях, тем более, что Германия, кажется, наступила следующая стадия в принятии неизбежного, стадия ТОРК.
После разговора с Путиным канцлер Германия Шоль заявил, что вопрос перехода на оплату российского газа в рублях дополнительно,
хотя немцы уже отказались как бы, так вот теперь стало известно, что дополнительно обсудят эксперты обеих стран.
Чтобы думалось чуть быстрее, Россия устроила дискалацию.
Будем так называть, а на газовом фронте.
Информационный агентство Рейтер сообщает, что транзит газа.
По газопроводу Емал Европу упал, вы не поверите до нуля, то есть остановился.
Ну и стадия Гнев у немцев тоже, кажется, уже прошла.
Накануне в немецком офисе Газпрома.
Аккурат перед тем, как Шольц позвонил Кутину, состоялись обыски. Наверное, они искали рубли, но, видимо, их там не нашли.
При этом цены на газ в Европе бьют все мыслимые, немыслимые рекорды. Обогревать свои дома, население, немецкое правительство предлагают теперь свободой.
Ради свободы можно померзать.
Цена на газ снова располагается.
на 40% зависит от российского газа.
Западные санкции уже ограничили поставки газа из России в Европу.
И ещё больше перепоев в поставках ожидается в ближайшее время.
Президент России Владимир Путин на прошлой неделе подписал указ,
который вынуждает недружественные страны платить в рублях за поставки российского газа.
США и ЕС уже ответили требования Кремля.
Европе становится все хуже Германия, теперь предупреждают о нормировании природного газа, пока этого не происходит, но они готовят население.
Это первый этап их чрезвычайного плана. Они беспокоятся, что Россия может отключить газовые потоки, если оплата не будет проведена в рублях.
С большая семёрка отвергла эту идею, но Владимир Путин твёрдо настаивает на своём.
Это предупреждение своего рода первый этап.
Сначала они следят за текущим уровнем заполнения хранилища,
так же призывают граждан к экономному использованию.
Цены на газ уже были высокими, цены на газ на спотовом рынке за ночь поднялись на 15%.
Всё это приводит к лавинообразной инфляции.
Такую инфляцию, которую Германия и Европа не видели со Второй мировой войны.
Немцы не могли не заметить, что их счета за электроэнергию стали повышаться,
и это очень влияет на настроение людей.
Мы платим больше 2 евро за литр топлива.
Политики боятся социальных беспорядков, если цены еще повысятся,
если мы приостановим северный поток 1.
Бывший президент ФРГ Иохим Гаук сказал, что стоит немного померзнуть ради свободы.
scientific
и
как
немецкую тактику совершенно госхитительную согласить
теперь используют и украинский президент Зеленский ради
свободы он предлагает украинством посидеть под обстрелами в том смысле
что
министерство обороны россии сегодня
объявила о режиме тишины
чтобы дать возможность эвакуировать мирное население из Харькова
украинской столицы киева черниги
Но выпускать мирных жителей Украина не спешит.
Фактически, украинский нацистский режим организовал
самый большой захват заложников в истории,
перепленов даже запрещенной в России и Гилл.
Прямо сейчас, на данный момент,
ВСО продолжают удерживать заложников
в качестве живого счета
свыше четырех с половиной миллионов мирных граждан
в Харькове, Чернигове, Сумах, Мариуполя.
Более чем в двух десятках других крупных населенных пунктов,
а также почти 7 тысяч иностранных граждан из 19-ти государств.
Это важно уточнить про Мариуполь.
Согласно заявлению Басурина, ДНР более не будет предоставлять
коридор для выхода оставшихся украинских боевиков.
Свой шанс на выход после сдачи оружия они упустили.
Все остальные, решившие остаться, теперь считаются официально
официально военными преступниками, ну и будет, что будет.
При этом, только что войсками ДНР была пресечена попытка
эвакуации главарей нацистов.
Два вертолета украинских войск были уничтожены на подлете козов в стали.
Мы понимаем, там прямо сейчас базируется батальон Азов.
При этом все на том же телеканале CNN продолжают пугать украинцев.
Новым еще более мощным ударом Путина.
Дескать, никакого массового отвода российских войск из района Киева, Чернигова так и не состоялся.
Русские просто постоянно перемещаются из одного региона, Украина в другое и обратно. Смотрите.
Полковник, каков ваш взгляд на заявление о том, что Россия отводит войска от Киева в качестве меры по переброске войск?
То, что мы видим, это возможную переброску войск России и в другие регионы страны.
И нам не следует забывать, что происходит на юге.
Украинские войска находятся под блокадой,
и это огромная проблема из экономической точки зрения,
из точки зрения военного снабжения.
Говоря о том, что может произойти на поле битвы,
вместо окружения Киева, мы, возможно, увидим усиление концентрации войск в этой зоне.
Русские оккупировали эту зону вот здесь,
Но они не оккупировали вот эту зону за линии и разграничения, установленные в 2014 году.
Так что они могут передислацировать войска сюда — это Мариуполь,
именно тот ужасный район, о котором вы упоминали.
Здесь Крым и, конечно же, территории, которые они оккупировали, выдвигаются из Крыма.
Они могут убрать свои силы отсюда и передвинуть сюда, такая вероятность есть,
но надо будет подождать, чтобы знать наверняка, сделают ли они это,
Или это все же пауза перед наступлением на Киев?
И это, как мне кажется, и является главной стратегической целью России.
Это будет для нас критически важным в ближайшие несколько дней.
При этом принципиально, конечно, понять и иметь в виду,
что ни о каком отводе в Министерстве обороны России не говорили.
Ни разу речь шла о снижении боевой активности.
Только об этом.
Но после сообщения из Харькова ее эту самую активность придется, наверное, наращивать.
Российские военные в городе Харьков зафиксировали преступление так называемых летучих эскадронов смерти.
Их организовали украинские националисты для запугивания мирных людей.
Известно, что неу-нацисты разъезжают по улицам Харькова
и сознательно специально ведут беспорядочную фрагичную стрельбу
из крупнокалибранных пулеметов по жилым домам.
Цель заставить мирное население остаться дома.
остаться дома, не покидать города.
Ну и поэтому уничтожаются украинских террористов,
приходится, что называется феллигран.
Сегодня ударные вертолеты К-52, ВКС России, уничтожили
укрепленные опорные пункты и огневые позиции бронетехники
в ССУ.
Ракетным ударом, аллигаторов уничтожено бронетехника
и живая сила противника.
Смотрим.
Ну и по данным Министерства обороны Россия ударами
крылатых ракет, уничтожены крупные базы Горючево,
Гнепропетровске, Лисючанские, Чугуеве и Новомосковске.
Всего за ночь, только за ночь уничтожены 52 военных
объекта Украины.
На Донбассе за прошедшие сутки наше военнослужащие
уничтожили 42 украинских националистов, 13 огневых
позиций, 2 БМП, 1 бронированную машину, 1 грузовик, захваченный
один танк, одна бронированная ремонтная эвакуационная машина
и две бронированные машины.
Семь военнослужащих 25-й воздушно-десантной бригады,
пять военнослужащих 56-й мутопехотной бригады и трое
военнослужащих механизированные бригады добровольно сложили
оружие и перешли на сторону ДНР.
Продолжаются наступления на луганском направлении
боей и дуб на подступах.
Это последний крупный населенный пункт, оставшийся под контролем ВСУ в Луганской Народной Республике.
Вся последняя информация с передовой в репортаже нашего военного корреспондента Николая Длгочева. Смотрите.
Есть. Бойцы Луганской Республики заняли новые позиции ближе к Северо-Донецку, а капались, закрепились.
Противник по ночам простреливает в позиции.
В нем тоже не тишина боевая работа.
Все, пропадем.
Что было?
Было замечено движение противника в районе седьмого ориентира.
Будем сейчас наблюдать.
Так, вам парни надо выбегаться.
Луганские подразделения на ряде направлений сдерживают противника.
Она нескольких наступают.
Первые вошли в соседнюю Донецкую Республику
и освободили поселок Террное на территории ДНР.
Мы уже находимся на первом населенном пути,
которые мы освободили, заходя с северо-западного направления.
Наши подразделения зашли, закрепились, отходили для кондратак,
как когда-то вместе штурмовали Дивальцево.
Здесь также вместе, единым полоком, будем работать и освобождать территорию Донбасса.
Украинские боевики пытаются хоть что-то противопоставить.
Сегодня над позициями засекли тактическую ракету, выпущенную украинскими военными.
Сегодня ночью был пуск точки ух, был замечен в небе, как поднялась ракета и ушла.
Украинские формирования пытались ударить прямо по Луганску.
Ракету сбили, обломки рухнули на окраине республиканской столицы.
На фронте силы ЛНР позиции отодвигают все дальше,
и чем дальше идут бойцы, тем спокойнее у них дома.
На Донбасс давайте сразу же перенесемся.
Мариуполь на прямой связи и руководитель проекта Варгонза,
военный репотор Семен Пегов.
По-прежнему, уже который день, на самом деле, неделю подряд,
Самая горячая точка, Мариуполь. Там по-прежнему нацики, там по-прежнему Азов, но при этом я насколько понимаю, Азов пытается бежать, если мы уже сбиваем не первый вертолет.
Что там сейчас, Семен?
Ольга, приветствую тебя, но я на всякий случай уточню. Мы выехали из Мариуполя с одного участка фронта, чтобы переехать на другой.
Действительно, вот та информация, которую ты озвучила по поводу попыток сбежать, вырваться, прорваться с боем.
Все это сейчас уместно абсолютно говорить. Мы были как раз в самом центре Мариуполя, буквально в 50 метрах от драм-театра,
печально знаменитого, где была провокация, которая немало также было сказано у вас в эфирах.
И там шли плотные и тоже бои. Я, насколько знаю, дня два назад там было даже поспокойнее, чем сейчас.
О чем это говорить?
Что загнанный в угол в центре города не унацисты, не обладая с одной стороны.
И полноценная информация о том, что происходит за пределы собственного фронта.
Они пытаются скопиться, сплотиться, пытаются сжаться в определенного рода кулак,
чтобы прорвать в каком-нибудь месте как раз наступательные
ряды народной милиции ДНР и российских подрезделений
и вырваться туда в направлении Мангуша, Володарского, но
таких попыток было уже пресечено как минимум несколько.
Невноцисты теряли десятки убитых при попытках прорваться,
но тем не менее они этих попыток не оставляют.
Что касается командного состава, то там уже по нашим
то информации, которая исходит из нациков, попадающих в плен, в том числе от офицеров,
в ИСУ, попадающих в плен, идущих на сотрудничество, объясняющих уже на карте,
где какие скопления, в общем, понимающие реальную картину.
Они отмечают, да, что уже и само командование полностью деморализовано,
и как Азова, так и офицерский состав Урженных сил Украины,
находящиеся с запертым в пром-зонах, в отдельных кварталах.
Несколько попыток было на вертолетах эвакуировать этих командиров,
которые и собственных бойцов принесли в жертву, скажем так,
своими анацистами-момбийцами, и мирное население использовали как живой щит.
Но эти попытки опять же присекаются нашими ПВО.
Но то, что азовцы уже в отчаянии, то, что в Мариуполе даже у них нет шанса,
как-то прорваться и выжить для меня очевидно.
Единственная для них вот такая возможность,
которую они пытаются использовать,
это переодеться в гражданскую одежду.
Иногда это до комичного доходит,
когда в женские платья офицеры,
не стесняясь, переодеваются.
Такие нюансы, конечно же, есть,
потому что Мариуполь – очень густо-населенный город,
огромный город, ну, сотни тысяч человек
И до сих пор там десятки остаются, скажем так, запертами в тех действиях боевых, которые разворачивают меня у нацисты, используя мирное население как живой щит.
Но тем не менее, вся работа и по фильтрации, выявлению таких командиров, переодетых, тоже ведется очень активно, немало пленных уже, то есть исчисляется, я думаю, с сотнями.
Но пока цифру назвать не сложно, она должна официально быть озвучена.
Но по моим ощущениям, по общению с ребятами, которые там есть человек, задержали, тут есть человек,
я думаю, конечно же, речь идет на сотни.
Вчера поздно довольно вечером прозвучала статистика 95% Мариуполя освобождено.
Это цитата Ромзана Кадырова, которая тоже следит за боевыми действиями,
отправляя в Мариуполь в своих, в том числе, подчиненных.
Что это значит?
Речь о том, что националисты заблокированы только на территории Азов-сталь.
Вообще мирная жизнь сам Мариуполь вернулась.
Как себя люди ведут?
Магазины работают, на улицу выходить можно или все по-прежнему по подвалам?
Нет, ну конечно, говорить о возвращении полноценной мирной жизни в Мариуполь преждевременно.
Давайте будем объективны.
Вот, конечно, на отдельных участках, это в основном окраина Мариуполя,
где уже плюс-минус безопасны, куда хотя бы минометы не добивают тех высушников,
которые блокированы на промзонах, да, там развернутые пункты,
гуманитарной помощи, масштабные, на государственной основе.
И кто-то, скажем, гуманитарщики-волонтёры там по собственной инициативе работают,
приводят и продукты питания, и различного рода общественной организации.
То есть вот всем миром, как говорится, помогая Мариуполе,
это очень хорошо видно, когда заезжаешь вот в город, на окраинные там,
действительно, ну, очереди из людей, это понятно,
которые желают получить эту гуманитарную помощь,
там, набор продуктов, там, для маленьких детей, там,
это памперсы, ну, какие-то вещи,
которые действительно реально вот необходимы.
Но сказать, что там вот стал общественный транспорт ходить,
что заработали магазины,
я пока такого не видел, тем более в центре, да.
все-таки ситуация на разных участках может быть диаметрально противоположная,
но если мы интерпретируем цифры и статистику,
то, возможно, цифра, озвученная к адыровам близко к реальности,
если мы не берем в расчет промышленные зоны,
непосредственно Азовсталь, там еще зовут Ильича, есть морской порт.
Это огромная, скажем так, территория, в принципе, по площади.
Но, как мы понимаем, там мирное население не живет.
Если мы берём гражданские кварталы и вот непосредственно, в общем-то, жилую застройку,
то действительно мне, так кажется, и как я понимаю, что там осталось додавить их и выдавить уже окончательно,
непосредственно, в пром-зоны, да, где можно без за зрения, в общем-то и без оглядки,
на мирное население их там уничтожать, да, тогда, конечно, мы можем говорить о 100-процентном освобождении
гражданских кварталов. Но пока это еще не так, бои
идут, ситуация меняется ежеминутно, но финал близок.
Не хочется сглазить, сказать там, я не знаю, завтра после
завтра, не хочется давать таких пустых прогнозов,
но однозначно финал близок, конечно же, сопротивление,
основное сопротивление уже сломлено, они отступают
куда большими темпами, у них и меньше боеприпасов,
в общем-то, ресурсов сопротивляться наступлению штурмовой операции Донецкой Народной Республики
вооружённых сил России. Спасибо большое, Семён. Спасибо, Семён Пегов, военный корреспондент,
автор создатель проекта Вургонза, на прямой связи из Мариуполя город. Если верить иным
экспертным оценком, освобождён практически на 95 процентов, но полностью разделяю точку зрения
Семёна, давайте главное, чтобы не сглазить, дождёмся освобождение Мариуполя, надеемся, что произойдёт это в самые-самые ближайшие дни.
Сейчас срочные, очень важные новости.
Еврокомиссия, оказывается, провела сегодня внезапные проверки в нескольких компаниях в Германии,
которые имеют непосредственное отношение к поставкам транспортировки и хранению газа,
сообщают нам Еврокомиссия, почему сегодня и так спонтанно 31-е число именно сегодня
ГАСПРОМ представит Путину схему, по которой Российская Федерация отказывается от продажи газа за
за доллары и переходит на торговлю в рублях.
Ждем решения Евросоюза. Через минуты вернемся.
Сначала срочные новости, чальные, которые, к огромному сужилинию, никак не заканчиваются.
В ИСО только что обстреляли ясиноватую.
В ДНР выпустили четыре снаряда калибром 122 мм.
Сообщают представительство Республики в совместном центре контролей координации.
Российская армия за сутки продвинулась на 6 километров,
делала под полной контролем.
Поселок Золотая Нива на Западе ДНР
форсировала реку Кошлогачью и закрепилась на выгодном рубеже.
Народные милиции ЛНР действуют вблизи границы двухнародных республик,
военные продвинулись на 5 километров.
Зачистили от боевиков нацбатов.
Житловка ведут бои в Кременной.
Российскими средствами ПВО за сутки сбитого 18-проэринских беспилотников, в том числе один поэрактар.
И если верить официальному заявлению Каношенкова, это 36-й поэрактар.
Именно 36 поэрактаров, как было заявлено ранее, турки продали украинцам.
Таким образом, у них не должно больше оставаться беспилотников.
Крылатыми ракетами продолжают уничтожаться базы Горючего,
которые снабжают группировку Воселона на Донбассе.
Слушаем Коношанхова.
Подразделение вооруженных сил Российской Федерации,
продолжая наступательные действия, взяли под полный контроль
населенный пункт Золотая Нива, форсировали реку Кошлогач
и закрепились на выгодном рубеже.
Продвижение за сутки составило 6 километров.
Уничтожено до 60 украинских националистов,
два танка, четыре БМП,
девять автомобилей различного назначения.
В отразделении Луганской Народной Республики завершив зачистку от боевиков населенного пункта Житловка,
продвинулись вперед на 5 километров и ведут бой с националистами на окраине населенного пункта Кременная.
Вечером 30 марта высокоточенными крылатыми ракетами воздушного базирования уничтожены крупные базы Горюча,
населенных пунктах Непропетровск, Лисичанск, Чугуев и Новомосковск,
с которых осуществлялось навжение топливом украинской группировки войск на Донбассе.
В течение ночи оперативно-тактической беспилотной авиацией поражены 52 военных объекта Украины.
Среди них четыре командных пункта, один зенитаракетный комплекс С-300 в южне населенного пункта Изюм
и один Букан-1 в районе Курахова. Две реактивные системы залпового огня, один сладь боеприпасов
и ракетный артиллерийского вооружения. Два склада горюча смажных материалов и 38 опорных пунктов и районов созреточения боевой техники.
Боевые действия прямо сейчас, естественно, продолжаются в Мариуполе глава чечни Кадыров.
Сообщил, что город уже на 90-95% освобожден от нацистов последняя база боевиков крупной
металлургических комбинатов Азов-сталь. В ДНР сегодня рассказали, что главарей нацбата Азов
пытались эвакуировать территории завода по воздуху. Два вертолета в СУ были в конечном итоге
спит и уничтожены. Подразделение российской армии военные ДНР чеченские бойцы планомерно изучают
города от азовцев, террористы. Целенаправлено оборудуют огневые позиции на верхних этажах,
много квартирных домов, чтобы оставить город в руинах. Местные жители рассказывают,
что нацисты заходили в квартиру, угрожали хозяевым автоматами, захватывали жилье.
Российским военным приходится действовать максимально осторожно,
чтобы избежать жертв среди мирного населения.
Смотрите, как идут бои прямо сейчас.
В доме идут огонь по нам.
Сейчас там, на углом, находится жилой дом.
Он, получается, обвешается над перекрестом.
Там засели бы Вики Азова.
Прицельный огонь.
Сейчас идет пизделка внутри здания Мафико.
По два ленивных есть живые люди-бытика Харрусской армии.
Сначала военная операция.
Мариуполь.
Покинули почти 112 тысяч человек.
Это четверт население города.
Сегодня.
Здесь с утра российские военные объявили режим тишины
и открыли дополнительный гуманитарный коридор из города
запорожье, с промежуточной остановкой в Бридянске, наиболее критическая
гуманитарная ситуация сообщают в Менобороне прямо сейчас в городе Харьков.
Националисты размещают военную технику в жилых кварталах, это излюбленная практика.
СБУ проводит массовые аресты, в больнице лечат только бойцов в СУ и боевиков.
В Менобороне России также отметили, что в Харькове так называемые летучие
с кадроной смерти, националистов обстреливают жилые дома.
То есть, кейфский режим продолжает совершать военные преступления.
Отказалась Украина и от взятых в Стамбуле обязательств найти
и наказать нелюдей, извергов, извращенцев, которые пытали,
убивали пленных российских военных,
уполномоченные по правам человека на Украине.
Людмила Денисова утверждает, что видео,
на котором нацисты стреляют по ногам,
простреливают ноги в упор, фейк и попытка манипуляции.
Согласно Женевской конвенции об обращении с военнопленными, все права их были соблюдены.
Ни один человек не высказался о любом плане отношения к ним.
Что касается тех случаев, когда распространяют информацию, что кто-то там кого-то мучает, то у меня ни один факт не подтвердился.
Мы обращались, когда мы получили такую информацию через СМИ,
что якобы кто-то кого-то притеснял, были проверки, факты не подтвердились.
Это специальное кино, снимают россияне и распространяют эти фейки.
Для понимания даже спикер Пентагона, адмирал Джон Кирби,
признал факт пыток российских солдат,
Посмотрев это страшное видео из-за пыта к российских пленных, в частности, из-за издевательств над мирными жителями
и нацистов в рядах ВСУ голландские депутаты из партии форум отказались слоить обращение Зеленского к парламенту Голландии
Но большая часть Европы солидарно с киевским режимом, как сказал польский премьер, муравецкие русофобия на западе более не андеграун
теперь это мейнстрим. Вот только обходится она европейцем, что называется
Дереговато. Поляков предупреждают, чтобы буханка самого дешевого хлеба в
концу года подорожает сразу в четыре раза, будет стоить 10 злотов, то есть на
наши сразу 200 рублей. Вице-канслир Германии Хаббек призывает немцев
мерзно сидеть в темноте, ведь каждый сэкономленный киловатт в час
вносит в клад в борьбу с Путиным, прямая отстата.
При этом в немецких изданиях уже обсуждают,
в какой последовательности предприятия будут отключать.
Газ, если Берлина откажется покупать этот газ у Москвы за рубли.
Пример, благоразумие Европе подает Индия,
резервный банк страны и договорился с нашим внешэконом банком
о новой системе транзакций между Россией и Индией,
которая заменит бельгийскую свефт.
Заработать система должна в течение недели.
Об этом сегодня в Пекине с эндусами договорился
министр иностранных дел Лавровым. Смотрим.
Деполки Гамбург и объявлению на немецком
одна бутылка масла в руки.
Самих бутылок на полке почти не осталось.
В Испании магазинам тоже разрешили ограничить число продуктов,
которые могут приобрести покупатель.
Цены на электричество, топливо-бензин и еду выросли как минимум на 10%.
В стране самая высокая инфляция СМА 1985 года, то есть за последние 37 лет.
Инфляция в Испании неистово стремится к отметке в 9,8%.
На этом экране у нас два графика прошлого года и этого.
График прошлого года красноречиво показывает, как путинская война,
если выражаться метафорически, ускорила рост инфляции в нашей стране до максимального,
что, конечно, негативно сказалось на испанских семьях.
В Польше об этом говорит бывшая премьера, сейчас лидера позиционной партии ТУЗ,
цена на буханку хлеба до конца года может вырасти в 4 раза.
Сейчас средняя, стоимость 2,5 злоток, то есть примерно 50 рублей.
Хлеб таким образом подорожает до 200 рублей.
Очень непокоенцы прогнозы.
Вызывает большую обеспокоенность прогнозы, что хлеб, и это скорее самый дешевый,
может стоить до 10 злотых уже в конце этого года.
Волосы от этого встают дыбом на голове, потому что мы понимаем,
что это может означать для полик и поляков везде без исключения.
Украина и Россия вместе поставляли 30% зерна на мировом рынке.
И если война затягивается, российский экспорт продолжает ограничивать с помощью экономических санкций.
Поставки продуктов сильно понизятся, а цены резко пойдут вверх по всему миру.
На самом деле продовольственная и сельскохозяйственная организация Объединенных Наций ожидает,
что число бедных увеличится с 8 до 13 миллионов уже к следующему году.
Самое большое влияние почувствует страны азиатско-тихоокеанского региона, Африки, а также государство Востока.
и единственная возможность избежать этого возобновить нормальную торговлю.
Во Флоренции сотни итальянцев вышли на антиправительственные митинги за высоких цен
и очередей за продуктами требуют отставки премьера «Марио Драги».
Во Франции опубликовали методичку, как сэкономить на квартплате уже типичное для ЕС предложение
снизить дома температуру.
Ввиду возможной остановки постава газа из России
следующей зимой, комиссия по энергетическому регулированию
призывает граждан и бизнес снизить потребление
электричества и газа уже сегодня.
Отопление – главный источник трат.
Это наиболее эффективный способ экономии.
Снизив температуру, отопление в своем доме с 21 градуса
до 19 градусов, семья сэкономит на 20 процентов больше киловатт
часов.
Отопление еще на 1 градус позволит сэкономить дополнительно от 7 до 10 процентов.
Сэкономить можно даже на роутере для интернета.
Переключение роутера в режим ожидания поможет сэкономить вплоть до 10 процентов.
Также предпочтительнее использовать розетки с выключателем,
который позволяет отключить сразу все приборы одновременно.
Если же вы используете газ для отопления и принимаете душ ежедневно,
то отказ от этой привычки поможет сэкономить вам от 200 до 250 евро в год.
А немецкий министр экономического сотрудничества и развития по имени Свинья
предлагает гражданам просто меньше есть мяса.
Если мы будем есть меньше свинины, то есть в принципе будем есть меньше мяса,
то это бы имело долгосрочные последствия в мире,
поскольку сегодня половина производимой в мире кукурузы идёт на корм животным.
Если мы будем кормить ей не животных, а направлять её непосредственно людям,
то сможем добиться успеха в деле обеспечения продовольствием в мире.
Чтобы не впадать в каменный век, европейцам придется перейти на рубли.
Россия обеспечивает 30% потребности газа в Европе без российского топлива.
Европейцы продержатся максимум пару месяцев.
Канцлер Германии Шольц позвонил Путину и попросил письменно разъяснить новую рублевую схему оплаты за газ.
Резидент России Владимир Путин заявил сегодня днем в телефонном разговоре,
что потребовал принять закон, согласно которому,
с 1 апреля поставки газа должны оплачиваться в рублях.
При этом он подчеркнул, что для европейских партнеров ничего не изменится.
Платежи по-прежнему будут осуществляться исключительно в евро
и будут переводиться в обычном режиме в госпромбанк, на который санкции не распространяются.
Затем банк конвертирует деньги в рубли.
Канслер Шольц не согласился на эту процедуру в разговоре,
а лишь запросил письменную информацию для более точного понимания процедуры.
Остается в силе соглашения G7. Поставки энергии оплачиваются исключительно в евро или долларах, как указано в договорах.
При этом перед телефонным разговором в офисах Газпрома в Германии прошли обыске.
Чиновники посетили офис о компании Газпром, которая составляет около 20% немецкого рынка.
Рассказали источники, попросившие не называть их имен, поскольку информация является частной.
На словам источников, этот рейд проводится в то время,
когда Европа активизирует свое расследование того,
вызвали ли действия газпрома с качок цен на газ и усугубили
в конечном итоге энергетический кризис в регионе.
Газовые хранилище есть, заполненные всего на 26%.
К началу от аппетитного сезона европейцы планируют довести
этот показатель до 80%, что просто невозможно без
российского газа.
Транзит топлива по трубопроводу Емал Европы сейчас упал
до ноля.
Заранее озаботятся формой оплаты. Газов, отличие от европейцев, решили индусы.
Главное деловая газета «Индии» сообщает, что в ближайшее время в Дель ждут российскую делегацию,
с которой будут обсуждать создание канала обмена рубий на рубль.
Ожидается, что представители российского центрального банка встретятся со своими коллегами из резервного банка «Индии»
для создания нормативно-правовой базы, которая поможет поддерживать
двустороннюю торговлю и банковские операции, несмотря на глобальные санкции против Москвы.
Сообщили четыре источника знакомые с развитием событий. Они также, вероятно, будут работать
над созданием специального платёжного механизма для облегчения закупок Индии энергию России.
Апередит российскую делегацию Хочет ли страст. Сегодня она отправляется в Дели,
чтобы убедить Индию снизить зависимость от России. Ее украинский коллега Кулеба тоже требует
не покупать российские энергоресурсы вместо этого поставлять Киеву оружие.
Об этом умоляют и президент Украины Зеленский, выступая в Норвежском Парламенте.
Новые санкционные пакеты должны вводиться каждую неделю, без пауз.
Чем более крепкими они будут, тем быстрее мы вернем мир.
Я благодарен Норвеге за присоединение к санкциям Европейского Союза,
но прошу вас сделать еще кое-что.
Важно, чтобы европейские компании не помогали этой военной машине.
Ни одной кроны, прошу вас, ни одного евро налогов на помощь российской агрессии.
Вы являетесь одним из самых ответственных поставщиков энергоресурсов.
Именно вы можете сделать определенный взнос в энергетическую безопасность Европы,
обеспечивая необходимый ресурс как для государств Евросоюза, так и для Украины.
для Украины. Мы уже начали диалог о поставках на Украину около 5 миллиардов кубометров газа и
на следующий отопительный сезон. Я надеюсь, это станет основой для нашего долгого сотрудничества
в этой сфере. Шайгу Лавров и Каношенков нам разъяснили, что никакой диэсколации на фронте прямо
сейчас не происходит, операция на земле продолжается, а то, что мы видим в Европейском Союзе,
прямо сейчас, та паника, которая случилась с нашими западными коллегами, это что называется
открытие второго фронта экономического, в рамках которого они, конечно, бы страшно хотели
уничтожить Российскую Федерацию, попытаться уничтожить, почему попытаться, потому что первая
попытка провалилась, они же хотели после введения санкции, чтобы мы рухнули, а мы что-то нет.
Стоим, держимся и продолжаем бороться, Митрий Саныч.
Да, был такой древнегреческий философ Гераклит, он говорил, что война отец всего,
его там милитаристам обзывают, но это не так.
Он имел в виду, что вот такие конфликты серьезные, они приводят к обнажению очень многих тенденций,
которые раньше были, но были не видны.
Да, происходит такое определение реальной ситуации.
Ситуация на Украине показала, кто есть кто.
Выяснилось, что золотой миллиард, в общем, не такой уж и золотой, а местами позолоченный.
Выяснилось, что Европа, которая столько лет кричала, что они лучше всех, богаче всех, умнее всех,
имеют право диктовать всем, в том числе как жить.
Оказавшись в трудной ситуации, в принципе, не способны ничего сделать.
Выяснилось, что без российских, без России,
о которой они долгое время пытались забыть,
закрыть глаза на существование России, ничего не происходит.
Приходится греться с веторами, спать по трое, отключать газ,
там, не знаю, в квартирах и прочее, и прочее, и прочее.
Но это понимание приходит.
Шаблон с резком рвется. Он борвался быстрее, если бы не американские наши коллеги,
у которых пока хватает внутренних сил на то, чтобы сопротивляться этому разрыву.
Ну и самое главное, у них в головах до сих пор сидит представление о том,
что они победили Советский Союз в Холодной войне. Они же себя повесили в медальке,
как вы помните, за победу в Холодной войне. Все дружно. До сих пор прибывают в иллюзии,
что то же самое можно будет проделать сейчас и с Россией, через накачку Европы вооружениями,
как это делали в 80-е, через работу структур, вроде радиосвобода, наконец-то заблокированные в
Российской Федерации и прочих подобных структур, через санкционное давление, которое тогда работало,
тоже очень долго работало, но ситуация изменилась, и те методы сейчас во многом не срабатывают.
через работу с внутренней российской оппозицией, тогда советской оппозицией.
Сейчас это тоже не срабатывают, но они об этом не знают.
Они до сих пор прибывают в иллюзии, что все методы, которые работали тогда,
у них сработают и сейчас.
Они отрицают исторический прогресс.
И вообще историческое движение материи.
Для них же история закончилась, как вы помните, их собственной победой.
Но это опасная иллюзия, но иллюзия развеивается реальной обстановкой сейчас на полях, в том числе Украины, Донецка, Луганска и так далее.
Но им придется признать, что реальность сложнее их собственных представлений, что есть Индия, Китай, Бразилия, Россия, в Европу, я думаю, сейчас тоже как надоест это,
по трое спать и в светорах ходить, они тоже поймут, что надо что-то сделать.
Есть ощущение, что надоело. Не зря дважды за эту неделю звонил Путину Шольц, накануне вдруг неожиданно позвонил драги.
Почему драги? Потому что в Италии порядка 30 забастовок прошло с требованием свергнуть итальянское правительство, в частности итальянского премьер-министра.
Им, конечно, нужно принимать экстренное решение, а американцы вечером вчера поддержали европейцев, они сказали, вы не волнуйтесь,
Мы вас спасем, мы направим вам свой жиженый газ.
Мы его не будем весь продавать в Азию, есть одно-но.
Для того, чтобы полностью заменить поставки российского газа американским жиженым, нужна инфраструктура.
Немцы посчитали, через 20 лет они смогут построить необходимое количество хаббурга.
Явропейцы все-таки услышали, услышали то, что сказал им Байден, когда в прошлый раз заезжал, я не помню на какой площадке.
Он сказал, что мы видим, как страдает Европа от тех санкций, которые мы наложили на Россию, но мы на эту жертву готовы.
Примая цитата. Примая цитата. Именно это сказал американский президент Байден.
Любопытно, конечно, очень трывожно должно быть европейцам прямо сейчас, особенно имея в виду, что, оказывается, Лавров-то поехал в Китае не для того, чтобы встретиться только с китайцами, представителями, с китайским министром иностранных дел в Аны.
И сегодня вдруг, ой, стало известно, что мы с индусами договорились, что теперь переходим в расчеты на региональные валюты.
То есть на рублии и рубии, а американцев об этом никто не предупредил.
Страшно им будет, и будет еще хуже, это при том, что немцев уже попросили мыться день через день.
То есть сегодня помылся, завтра паузы берем, и зубы тоже не надо чистить так часто, мы же с Путином боремся.
Давайте стараться, пожалуйста.
Вы знаете, конечно, когда смотришь картинки из жизни лунатиков, то настроение так плавает.
Ну, трагекомедия с одной стороны, с другой стороны, действительно, трагедия.
И надо сказать, что это не четыре с половиной миллиона украинцев оказались в заложниках Соединенных Штатов Америки,
а это, собственно, иллюстрация тотальной войны в Вашингтоне против Российской Федерации на самом деле и ничего больше.
И то, что мы делаем, мы защищаем себя на ближних подступах.
Если в Сирии мы защищали себя на дальних подступах,
то здесь мы защищаем себя из своих союзников на ближних подступах.
Так вот, американцы держат сегодня в заложниках примерно 600 миллионов человек.
В континентальной Европе это серьезное количество людей.
Причем кто-то под бомбами сидит, под снарядами и их же собственными, кстати сказать.
Это тоже не будем забывать. Они же это все стреляют, не мы делаем.
А вот остальные, они сегодня обречены, как бы кто к этому не относился скептически, на голод,
реальный голод, на огромное количество террористических актов и прочих преступных проявлений из-за той
толпы, реально, толпы вооруженных людей, которые с отчасти пойдут со стороны, и уже идут со стороны Украины.
По моим расчетам уже 5-6 тысяч вооруженных там просочилось в ту сторону.
значит с западной Украины и еще с севера Африки и Ближнего Востока по моим данным
до 40 тысяч там уже готовится в ту же сторону отправиться вооруженных повторяю
знающе что такое кровь и привыкших убивать ради того чтобы жить так как они хотят
так вот эти все заложники сегодня они видимо испытывают знаменитый стакгольский
седром и продолжает присягать вот Байдену его компашке,
что, конечно, требует какой-то гуманитарной помощи, я уж
не знаю, правда, чем им помочь, потому что они двери
заколотили, глаза закрыли, уши заткнули и слушают только
то, что говорит вот этот вот, значит, повелитель остатков
западного мира.
Но я хотел бы обратить ваше внимание, иногда это
проскальзывает там такие, знаете, дурацкие фразы,
весь мир против, что такое, значит, вот смотрите, сегодня в глобальном масштабе, если посмотреть
четыре государства, четыре державы, реально что-то могут делать и делают. Это, конечно,
Соединенные Штаты, не будем это забывать, вот предводитель меньшинства агрессивного,
но это дальше, Российская Федерация, Китаиндия, соотношение один к трём. Дальше, дальше,
делайте выводы сами. Вот я недавно проводил такую встречу, своеобразную перекличку с нашими
партнерами из правящих партий, стран, которые не просто там не вводят санкции против России,
а которые голосуют против разного рода неглорации и резолюции, подготовленных
Соединенными Штатами, либо воздерживаются. Вот такие представляют правящие партии 3 миллиарда
931 миллион человек. То есть, а так те, кто активно, в принципе, с нами взаимодействует,
остальные еще приблизительно 3 миллиарда человек они занимают, конечно,
выжидательную позицию, но я бы назвала ней нейтрально позитивно.
Знаете, есть довольно любопытная статистика от спикера Министерства иностранных дел
Китая того самого ванны накануне опубликованная в социальных сетях, пусть и американских,
в Твиттере, но тем не менее государство, которые поддержали антироссийские санкции
в этих государствах в общей сложности проживает миллиард с небольшим человек.
Правда, да. Миллиард, 200 миллионов рублей.
Государство, которое не поддержали антироссийские санкции,
и в государствах, которые заняли нейтральную позицию,
проживает четыре с половиной миллиарда человек,
плюс ещё одна статистическая выкладка существует всего 190 государств, членов ООН.
Вот из них 140 не поддержали антироссийские санкции.
То есть каким бы агрессивным не было
вот эти вот европейские страны, но это меньшинство.
Это в самом деле меньшинство, хотя и властное.
Проблема в чем? Империя лжи, она контролирует
три четверти информационного пространства.
И поэтому в этом кривом зеркале все выглядит так,
вот мы с вами сейчас смотрели.
И беда в том, что многие, к сожалению, и на Украине,
ведь в это верят, понимаете, от трагедии украинского народа.
И то, что они оказались, значит, вот за эти 8 лет под властью нациков,
это же не фигура речи, так оно есть, на самом деле.
А вот этот шут Гороховой, который сейчас в разных маячках, так сказать, выступает,
он ведь просто актер, который, ему сказали, поиграй президент,
он сначала поиграл в игровом кино, а теперь он пытается играть в реальной действительности.
И вот такие же актеришки сопровождают.
Вот, собственно говоря, и все.
Американцы дирижируют реакции, кому как реагировать на то, что он говорит.
То есть сценарий в Вашингтонский актёр Нанин в Вашингтонам, все остальные тоже,
а рядом с ним сидят на всякий случай люди, которые, знаете, такие заплечных дел мастера,
которые сказали, шаг влево, шаг вправо, мы тебя здесь же и замочим.
А примеров массы, как они это делали, с другими людьми гораздо более солидными, чем гражданин Зеленский.
Так что вот наша задача в том числе прекратить эту украинскую трагедию
и помимо того, чтобы защитить свои национальные интересы, помочь нашим странам таким, как
ЛНР, ДНР, нашим союзникам, но еще и освободить, как можно скорее, украинский народ от этой
нечисти, которая на нета была, повторяя в Вашингтоном, а в каком-то смысле, знаете,
и в Европу тоже освободить от этой нечисти. Они тоже, как не первый раз в истории случаются,
ну, пожалуй, только на нас и могут рассчитывать, честно говоря.
Честно говоря, есть свои задачи домашние, но вот это, наверное, тоже придется как-то
доводить до конца. В противном случае, опять эта гидра воскреснет и опять будет мешать нам жить.
Примечательно, что Зеленский сегодня, во-первых, он тоже к огромному сожалению,
многие надеялись хоть на какие-то подвижки, дезвуировал все договоренности,
якобы достигнуты в Стамбуле, в Турции сказал, что русским верить нельзя, что они исходят из того,
что война должна продолжаться, Зеленский потребовал постоявлять в Украине еще больше оружия,
в этом смысле американцы благодарно запускают конвейер по производству джавелинов и стингеров,
которые иссякли там у них в Вашингтоне. Зеленский говорит, что нужно порядка тысячи единиц
стингеров в день для того, чтобы продолжать отражать российскую агрессию, все это слова,
но важно, конечно, что оказывается, никаких позитивных еще раз подвижек после переговоров в
Турции нет. Все, нет, не существует. У Кулеба сказал, что, конечно же, Крым никто никогда не
признает, Продонбасс то же самое. Из смешного Зеленский уволил послов в Марокко. За что?
За то, что Морока не вводит антироссийские санкции.
Далее он сказал, что все абсолютно послы украинские будут уволены из тех государств, вернутся домой.
Если те государства не ведут антироссийские санкции, все должны Москву покорать.
Покажите, злится маленький, но злой.
Есть те, кто работают вместе со всеми на оборону государства, на то, чтобы Украина могла завоевать свое будущее.
Мы ценим работу каждого такого человека, а есть те, кто зря тратит время и работает только на то, чтобы оставаться при должности.
Сегодня я подписал первый указ про отзыв такого человека, такого посла Украины из Марокка.
Также возвращаем посла из Грузии.
При всем уважении, не будет оружия, не будет санкций, не будет ограничений для российского бизнеса.
Ищите, пожалуйста, другую работу.
При всей повазе не будет сброи, не будет санкции, не будет обмешан для российского бизнеса.
Жду конкретных результатов в ближайшие дни.
Работы наших представителей в Латинской Америке, на Ближнем Востоке, Южномосточной Азии и в странах Африки.
Таких же результатов на днях жду и от военных отношений.
Дипломатический фронт – это один из ключевых фронтов.
И всем он должен работать максимально эффективно на победу и помощь нашей армии.
мают пророчивать максимально эффективно, не преимугой допомогу нашей армии.
То есть, не будет более украинских представительств на всём постсоветском пространстве,
потому что ни одно государство на постсоветском пространстве не вводит антироссийские санкции.
Удивительным образом, это не только Грузия, это ещё и Молдавит тоже,
не вводит антироссийские санкции, не будет представительств украины более в Китае.
Это очевидно в Индии, это теперь очевидно в Латинской Америке,
В том числе это очевидно, никто оттуда украинцам оружие поставлять не планирует.
А мы перенесемся в Китай, Пекин, наш собственный корреспондент на прямой связи, Александр Балецкий.
Саш, насколько я понимаю, лавров не возвращаются, пока в Москву остается, продолжаются сложнейшие.
И что важно, к этой минуте мы понимаем, довольно эффективные переговоры, довольно эффективные переговоры,
причем не только с китайцами, но и с индусами.
Что это за система, что это за такой индийский аналог свифт создается?
Когда мы с индусами переходим на взаимные расчеты в рублях и рублях, есть ли понимание?
Ну и как ведут себя китайцы? Конечно, жуткое на них давление, оказывают американцы.
Это просто кошмар, я имею в виду в том числе новые еще анти-китайские санкции.
Лавров из Китая уже улетел и теперь его индийскому коллеге проводить переговоры с российским министром.
Думаю, что повестка будет схожа с той, что была и в Китае.
Это, конечно же, взаимодействие крупнейших экономик в условиях
национного пляжа, который оказывается на Россию-Западам.
Индия, как и Китай, как мы знаем, во-первых, не готова
присыть за контироссийские инстанции, а, во-вторых,
в это время против.
Давай сейчас пока Лаврова послушаем, а потом попытаемся
восстановить контакт с Китаем.
После 20-летнего военного присутствия НАТО, сопровождавшегося
потерпевшим полный крах экспериментом,
понавязывая чуждых афганскому народу
рецепт официальностей,
коллективный запад несет прямую ответственность
за сегодняшнюю гуманитарную обстановку,
плачерное состояние афганской экономики,
и поэтому должен взять на себя основное финансовое время
по преодолению кризиса и стабилизации ситуации.
Однако Вашингтон, как мы не раз видели, пытается
уйти от ответственности за судьбы афганских граждан
и беженцев, включая тех, кто обслуживал американцев
и теперь застрял по пути в США в так называемых транзитных
странах.
Похоже, что в Вашингтоне не прочь оставили эти
люди в регионе на постоянной основе.
Особоценечно мы и даже издевательским выглядит федеральный указ президента
Байдена об блокировке половины счетов Афганского Центрального
Банка под предлагом необходимости выплата компенсаций по искам
родственников жертв терактов 11-го сентября 2001-го года.
К организации этих преступлений вызывают большие сомнения,
искренность намерений американцев,
содействовать стабилизацией обстановки в Уганистане.
Любопытно, конечно, приходят срочные новости,
но, во-первых, украинцы должны мотать себе на лус.
Американцы ушли из Афганистана, а в Ганистан уничтожен, разрушен.
Но американцы не хотят его восстанавливать,
что будет с Украиной мы понимаем то же самое будет с Украиной и новости срочные
россия предлагает индии большую скидку на прямые закупки нефти россия добивается
заключения контракта на поставку как минимум 15 миллионов баррелей нефти до
конца 22 года переговоры уже ведутся ведутся на уровне правительства при этом в индию
выезжает ли страст, который будет отговаривать моде от сотрудничества с Российской Федерацией,
а также США предупреждают Индию не допускать резкого увеличения закупок российской нефти,
иначе будут введены антииндейские, вы не поверите санкции. Молодцы американцы,
Саш, есть у нас с вами связь? Продолжайте, пожалуйста. Да, вы как раз сейчас слышали
заявление Лаврова, которая прозвучала на полях Министерской конференции стран
соседей Афганистана. И вот, конечно же, Лавров на что обратил внимание, вопрос
безопасности в регионе. Конечно же, напрямую зависит от того, как скорый, как быстро
Афганистан сможет восстановиться. Это речь и о политическом восстановлении,
экономическом, но и, конечно же, много зависит от того, сможет ли нынешний
афганский режим, режим Толейбан сдержать с и обещания по нераспространению
терроризма на Эксфорд. Пока, как мы видим, все очень-очень сложно в регионе и на что
обратил внимание в том же, в том числе, Сергей Лавров сегодня, так это на активизацию
международных террористических группировок, вблизи Афгана Таджикской, Афгана Узбекской границы,
и сегодня опять же это прозвучало, причем об этом говорил не только Лавров, в том числе и его
китайских коллегам, министра насрана, сделал Китая, Ван и тоже подчеркнул, что действия НАТО в течение
двадцати лет, которые находились в Афганистане, в общем-то, во многом способствовали той отвратительной
Гуманитарной обстановки, которая сейчас сложилась в стране,
именно НАТО и Соединённой Штаты, прежде всего,
конечно же, не суть, должны нести в том числе и финансовую ответственность
за восстановление региона.
Пока, как мы видим, вкладываться в развитие Афганистана,
готовы только соседи, вот Китай, в том числе свои последние ресурсы
и резервы направляет на развитие страны,
но таких же шагов, в общем-то, ждут и от Вашингтона,
который пока, как мы видим, напротив накладывает новые-новые санкции
на режим Талибан. Да, Талибан официально не признает пока ни одна страна мира, но разговор, пока как считают соседей здесь страны по региону, это и Китай, и Россия, и Пакистан,
Талибан, по сути, является единственной политической силой сегодня, которая, ну, действительно присутствует в стране, и более того, как сказали сегодня на министерской конференции, видно, что Талибан удается удержать страну на плаву.
Ну, а что касается тех санкций, которые наложены сейчас на Афганистан, то, естественно, они не способствуют развитию страны, более того, как мы знаем, 7 миллиардов долларов афганских активов из Афганского центробанка были в Вашингтонам заморожены.
Более того, половина просто Вашингтон взял половину и изъял из этой суммы, поэтому, естественно, о каком восстановлении тут может идти речь.
И тем самым американские власти просто делают все для того, чтобы ситуация в Афганистане не могла нормализоваться,
а люди снова взялись за оружие.
Тут как не вспомнить, как раз вчерашнее заявление Лаврова, который сравнил Афганистан с Украиной,
которая для Запада, для коллективного Запада, то есть для Европы, для Соединенных Штатов,
становится таким вот своего рода новым Афганистаном, где не обходится так же все без влияния НАТО,
не обходится без накачки оружием и не обходится без
вот тех огромных миграционных потоков, потоков беженцев,
которые хлынули.
Ну и как мы знаем, к участию на этой конференции были
приглашены ведь и американские политики, в так называемом
формате тройка плюс, это США, Китай, Россия и плюс
тот самый Пакистан тоже сосед, но как мы знаем американские
политики пока и никаких конкретных шагов по стабилизации ситуации
в регионе, в общем-то даже не предложили.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Александр Балецкий на прямой связи из Пекина, из Китая, Лавро в самом деле.
Из Пекина уже улетел и прямо сейчас двигается в сторону Индии.
Это, конечно, очень, очень тревожит американцев.
Не ожидали они такого партнерства.
На минувшей неделе, кстати, Виктория Нуланд уже приезжала в Индию,
пыталась договориться с индусами.
Как мы теперь понимаем, судя по этому аналогу бельгийского свефта, у веки не получилось опять.
Сергей Иванович, пожалуйста.
Ну, я хотел, во-первых, маленькую реплику относить на поставок газа в Европу.
На сегодняшний момент времени посчитано, что всего флота газовозов,
вообще мирового флота газовозов, не хватит, чтобы полностью обеспечить Европу газа.
То есть, помимо отсутствия инфраструктуры, еще и подвозить
ее особо будет нечем, так что альтернативы нашему
газу нет.
Но я хотел бы вернуться, собственно, к операции.
Мы знаем, что идет 36-й день спецоперации со стороны
Министерства обороны.
Сказано нам было о том, что фактически завершилась
первая фаза, военная операция, которая состояла в том,
собственно сформировать вот эту растянутую линию фронта, не дать сконцентрироваться украинским
войскам в каком-то одном месте, то есть силы украинских войск распределены между крупными
городами, Мариуполь, Харьков, Киев, Авдеевка, Северо-Донецк и так далее. Ну вот, опять же,
западные эксперты говорят, что вроде как Россия выдохлась, Россия переценила свою силу,
России нет больше возможностей для ведения боевых действий.
Это самая модная сейчас западная методичка.
Это комментировал накануне Кирби и Байдену.
Эти вопросы кричали из спекер Белого дома.
Наш посол Антонов в США сказал, что очевидно,
стратегии пытаются деморализовать российское население.
Да, ну и более того, нас упрекает в том,
что у нас нет каких-то стратегических прорывов.
Ну вот я посмотрел, что в этой связи можно сказать.
Во-первых, нужно понимать, что вся линия фронта, которая сейчас изображается на картах,
представляя собой порядка 3000 километров. Это, в общем, достаточно большая линия фронта.
Более того, такой единый линии фронта в понимании, как вот обычные фронтовые операции такого нет.
есть расшлененные на отдельные группы части ВСУ и Назбатов, которые оказывают очаговое сопротивление.
Ну и такая протяженность линий соприкосновения, конечно, требует гораздо больше концентрации и
войск, и артиллерии, и авиации. Это как бы такой первый фактор второй, в связи с чем мы, в общем,
немножко замедлились. В настоящее время уже больше месяца, поэтому необходимо
провести, проводить ротацию войск. Вот эта ротация уже началась, поскольку
люди больше месяца уже непрерывны в боевых действиях, и с этим надо им нужна
замена. Но это еще и фактор, работающий на то, что у Украина такой возможности
нет, ротацию провести, они не могут. То есть идет, собственно, работа на изматывание противника.
Далее еще одна проблема это освобожденные территории. Значит, она возникла, ее не так
часто озвучивают. По мере подвижения наших войск, Глуп-Украины, все больше территории
необходимо обеспечить, во-первых, гуманитарной помощью, то есть мы видим, как
оказывается помощь жителям освобожденных поселков. Но тут еще одна вещь
возникает, на которой, конечно, нельзя не обратить внимание. Бывает ситуация, когда
наши войска проходят населенный пункт, особого сопротивления никто не оказывает,
наши подразделения продвигаются дальше и вдруг появляется представитель старой
администрации, которая вдруг раздает оружие, создает ополчение и, фактически, мы получаем
очень распространенная проблема. Да, партизанские отряды. Вот, конечно, вот это вот
военная администрация устанавливать и устанавливать порядок. Это важнейшая задача,
которую, на мой взгляд, мы пока не очень так уж хорошо решаем. Еще одна проблема,
с которой вырисовывается это по мере продвижения передовых частей в глупой территории Украины,
нам не усложняется логистика для подвоза и горючих смажечных материалов,
боеприпасов и питания для адресного состава. Конечно, наши толовые подразделения работают достаточно
четко, но, к сожалению, мы неоднократно слышали о том, что идет нападение дерзленно-разветных групп,
Ну и, собственно, сами расстояния увеличивается, поэтому время подвоза увеличивается.
Ещё одна ситуация, которая тоже нельзя не сказать, это то, что всё-таки на сущение украинских войск
перед переносными зенитными ракетными комплексами создает определенные трудности для нашей авиации.
Мы не очень, как говорят, будируем этот вопрос, но, тем не менее, люди, которые там сейчас ведут боевые действия, говорят об этом, что все-таки ПЗРК играют в свою определенную роль и с ними бороться труднее, чем с зенитными ракетными комплексами, стационарными.
Ещё одна вещь, о которой нельзя не сказать, сказывается выбранная нами методы борьбы с ВСУ и НОЗБАТами.
Мы не введём, не наносим удары ни по жилым домам, ни по объектам инфраструктуры, стремясь по максимуму их сохранить.
но именно эти объекты, как мы уже неоднократно видели, занимаются
Назбатами и военнослужащими в ССУ для огневых позиций и, собственно,
наносить удары по этим огневым позициям мы не можем, поэтому приходится брать,
как говорят, каждый дом, каждую улицу, каждый двор и это, конечно, серьезно
сказывается на нашем продвижении. Но, тем не менее, все это вместе
нисколько не сказывается на решении поставленных задач.
И поскольку мы сейчас переходим ко второй фазе военной операции,
эта фаза заключается в уничтожении группировки ВСУ и Назбатов
на Донецком направлении. Фактически уже говорят о замыкании
Донецкого котла, и в самое ближайшее время мы увидим именно решение задач по уничтожению
северо-донецкой группировки. На самом деле нужно понимать, что группировка очень серьезная.
Сейчас порядка 40-50 тысяч сосредоточена, причем я специально посмотрел. Там есть такие,
например, 95-й отдельный десантно-штурмовая бригада. Это элита украинских войск,
имеющий реальный боевый опыт, они действовали в Иракии.
У нас 95-й батальон за три дня уничтожили.
Да, но тем не менее, она, так сказать, вот там находится, она находится как раз напротив Горловки.
Южнее Горловки к северо-западу от Донецка действует 25-й отдельный парашютно-десантная
бригада, которая как раз и наносит удары по пригородам Донецка, Горловке, Маринке и так далее.
К западу от Донецка, в поселке Пески, закрепилась 56-я отдельная мотопехотная бригада. Юго-запада
от Донецка, 54-я отдельная мотопехотная бригада с большим количеством крупнокалиберной
артиллерии, собственно, 152-мм самоходные артиллерические установки. Это как раз оттуда наносят удары.
Еще раз повторюсь, что, собственно, перед нами стоит, перед нашими войсками, перед
ополченцами ДНР и ЛНР, стоит достаточно мощная группировка. Со стороны ДНИПРА идут
подкрепления, правда, все это отслеживается и нашей разведкой, и нашей авиации, по ним наносят
удары. Тем не менее, предполагается, что группировка северо-донецкая может быть
усилена еще примерно на 30 тысяч. Итого мы получаем порядка 70 тысяч. Это
крупные, очень крупные объединения войсковое. Но вот уже сегодня приходит
сведение, что со стороны направления изюма идет мощная артиллерийская
подготовка. Это ничто иное, как подготовка уже к началу завершения окружения и уничтожения
вот этой самой группировки. Но это уже совершенно другие боевые действия. Это уже не то, что мы говорим,
какая-то тихая со слабыми прорывами операция, а это будет стратегическое сражение. Об этом уже
говорят открыто, после которой, собственно, Украины не останется больше ничего для сопротивления.
Коротезем ворота Северные Донбасса все абсолютно фиксируют, в том числе американские эксперты, что мы,
конечно, после взятия этого города... Кстати, нужно сказать, что...
...ескорим свое продвижение. Да, нужно сказать еще, что, собственно, американцы очень сильно подкрепляют
Украинские ВСУ, развед данными с космических аппаратов. У них идет прям непрерывный поток информации,
То есть они отслеживают полностью передвижение наших войск, что, собственно, немножко тоже затрудняет действия наших войск.
Нет, надо здесь, конечно, отдавать себе отчет, что происходит на фронте, заниматься шаппан-закидательством.
Нельзя ни уходить в случае.
Абсолютно, абсолютно.
Натовцы, несмотря на то, что сказали, что они не отправляют своих солдат, они действительно их не отправляют,
но мы сейчас сражаемся со всей техникой Севера Атлантического Альянса без перебойной поставки.
Надо это тоже понимать и тоже относиться к себе.
Кстати, еще могу сказать так, что управляет украинскими
всеми вот этими объединениями, соединениями частями, которые
ведут бои с нами, американский комитет начальников штабов,
не больше и не меньше, со всеми, так сказать, отработкой
всех разведанных и действий.
Как этого гражданина зовут, четырехзвездный генерал
Марк Милли.
Когда-то в давние времена мы даже переводились с ним
переговоры, я имею в виду нашего Герасимова, он не раз
Встречался. Давайте послушаем заявление Мизинцева, представитель Министерства обороны
Российской Федерации о том, что там за ужас устроили в Харькове. Харьков тоже придется освобождать.
Гуманитарная обстановка в ряде населенных пунктов подконтрольных официальному Киеву
продолжает стремительно ухудшаться. При этом наиболее критическая ситуация на сегодня
складывается в Харькове. Местные жители, опасаясь провокации со стороны националистов,
вынуждены укрываться в подвалах. Во многих домах нет отопления, света и газа.
коммунальными службами восстановительные работы не проводятся. Больниза гражданскому населению
медицинской помощи отказывают лечь от только военнослужащих в ССУ и боевиков территориальной
обороны. Жизненно важные лекарственные препараты в аптеках отсутствуют. Террористы
националистических батальонов создали так называемые летучие скадроны смерти,
которые на насильно изъятых у мирного населения в автомобилях повышенной проходимости переоборудованных
бандер-мобили разъезжают по улицам города и с целью запугивания горожан ведут беспорядочную стрельбу
из крупнокалиберных пулеметов по жилым домам.
Михаил Юрьевич, вы знаете, в ходе спецоперации мы
сегодня должны четко себя понимать, вы показали
очень правильные, совершенно кадры, молодее, что работает
Семем Пегов на месте, это просто героическое человека,
я считаю, по амриуполю, почему это сейчас очень важно
и додавить вот эти ***, которая там сидит, потому что
с точки зрения стратегии и тактики должны сейчас
и в Харькове нацисты понимать, и в других городах, где они засели, что с ними будет.
То есть они должны понимать, что до последнего, до последнего мы не остановимся,
пока не будет уничтожены эти группировки, будут там проводиться операция по эвакуации их или еще что-то такое,
будут они переодеваться в женские платья или нет, не останется там ни одного человека.
Мариуполь, показательный в этом плане, город, который должен стать примером для остальных нацистов,
которые должны понимать, что им не выйти живыми.
Им не выйти живыми, и поэтому именно поэтому мы перекрываем коридоры.
Если раньше шли вот эти разговоры о том, что давайте мы часть выпустим,
или они задутся в плен, сейчас об этом речь уже не идет.
Хватит. Вам бы предложили один раз? До свидания.
Значит, поэтому еще раз угрозу термин «уступки»
он вообще не уместен в связи с проведением нашей спецоперации.
Не в рамках переговоров, не в рамках ведения тактических боевых действий.
нет никаких уступок и поэтому все тактические вещи, которые происходят,
о котором говорил уважаемый экспертом, перегруппировки и так далее,
это обычные вещи, которые связаны с соединением боевых действий.
Здесь нет никакого там наухао или что-то такого.
Это происходит постоянно.
Это рутина военности.
Это рутина военности, совершенно верно, это работа.
Но наши войска, они не останавливаются.
И если украинская сторона постоянно показали галерею этих нацистских уродов,
представляет действия на переговорах, как перемогу, и они об этом везде говорят.
Если Денисова, который, я думаю, поддулами автомата, рассказывает о том, что фейки издевательства над нашими солдатами,
и которые, якобы, мы сами снимали, вот они должны прекрасно понимать, что их ждет такая же судьба.
Мы их не отделяем сейчас, не надо отделять политическое руководство от деятельности вот этих нацистских группировок,
которые влили со остав уроженных сил. Это одна и та же банда.
То есть все вместе это все преступники, заявления тем более действующего главы государства, пока еще действующие, которые опять там, знаете, еще вот интересное посмотрел, есть там такой персонаж, мы все его прекрасно знаем, это я его называю, Кошпировский наших дней, Аристоевич, который говорит о том, что мы уже, вы не понимаете, мы уже победили и начинают причислять, в чем победили, и говорят, слушайте, мы внат не вошли, но у нас будет военный союз, хотя он вот так показал, который будет без плата,
работать мы не будем платить деньги что вы там сейчас говорите о разрушениях каких-то
ничего страшного что есть разрушение мы все пройдем все отстроить не мы будем отстраивать
европ нам даст денег мы все отстроим все все установим в этом смысле хитрящий план украинцев
что он имеет в виду они действительно не вступают в северо-атлантический альянс потому что
северо-атлантический альянс их туда в это свою ната не принимает поэтому они решили что пятая
поправка Вашингтонского соглашения, будет бесплатно
на них распространяться, то есть они не будут делать
в НАТО еще и двухпроцентных ухносов, но а есть американцы,
американцы сказали, минуточку, секундочку, чего вы взяли,
что эта схема сработает.
Вашингтон официально отказался предоставить Украине гарантии
безопасности, далее протрезвели, прозрели Британцы, накануне
Раб, это заместитель Бориса Джонсона, сказал.
Британия тоже не предоставит гарантии безопасности в Украине.
То есть, кто какие гарантии в Украине безопасности предоставит, пока не понятно.
Вы понимаете, продок с чем?
То есть, они начинают юлить и объяснять любые действия,
которые будут, не будут они в этом соглашении, десятый вопрос.
Но они уже говорят, слушайте, мы победили.
То есть, речь не идет о гуманитальной катастрофе,
о жертвах, которые в результате их же действий на территории Украины.
Они говорят, все, мы добились практически уже результата.
15 лет переговоров по Крыму.
Кто пойдет? Задать себе вопрос.
Слушайте, это наши теплетрое, это наши земля.
Мы ни клачка не отдадим.
Это даже не предмет переговоров.
Но они продолжают зомбировать собственное население.
Там ситуация тоньше. Это не то, чтобы даже не предмет переговоров.
Это нарушение законодательства Российской Федерации.
Нарушение конституции Российской Федерации.
Именно поэтому не может являться предметом переговоров.
Чем они говорят, кто им в этом смысле пошел на встречу?
Что сейчас на мой взгляд происходит у них там внутри?
Они безусловно понимают, что не в состоянии сегодня дать каких-то прямых указаний,
неверховный вот этот, нет, это неверховный, главнокомандующий, другой там, да, есть.
Никто из них не может дать сегодня прямых указаний или приказ отдать,
о том, что, допустим, там войска куда-то отошли.
Даже войскам они могут дать этот приказ отдать,
потому что их никто не послужит и никто не будет действовать так.
Потому что там те, которые находятся в окружении, у них сейчас одна задача.
Решить вопрос своей выживаемости, если там нормальные люди еще остались,
а выживаемость это что? Это капитуляция издачи в плен.
Все, других вариантов нет, не будут вести переговоры по выходу.
И сейчас, когда мы говорим о крупных группировке,
которые находятся на линии соприкосновения,
послушайте, вопрос уничтожения этой группировки — это вопрос времени.
Мы же это понимаем. Мы же это прекрасно понимаем.
Будет там 50 тысяч, придет к ним еще 30 тысяч.
Если надо, если мы понимаем, что они хотят сделать то же самое,
сотворить то же, что они в Мариупле творили,
слушайте, никто цацкаться не будет.
Никто не будет наших солдат бросать на амбразуру,
у нас есть высокоточные оружия,
у нас есть возможность технические,
для того чтобы группировку ликвидировать.
Так же, как с этим азов встали.
Я не знаю, там понятно, люди умные сидят и размышляют,
что там с ними делать дальше,
там может быть инфраструктур каким-то образом,
хотят сохранить, чтобы там люди восстановились.
Но восстановили потом.
Но в настоящий момент, то есть вот при решении, за один день этой группировки тоже не будет, которая сить назов встали.
Сегодня вопрос-то дальше, мы говорим, да, первая часть операция завершена.
Все равно остается главный вопрос. Это ликвидация идеологии.
Вот с идеологией ликвидация идеологии и носителями этой идеологии.
Это задача стратегической на долгие-долгие годы.
И именно поэтому давайте слушать, что говорит наш президент прежде всего, да?
Когда там начинает рассуждать о предмеете переговоров, надо не надо.
У нас есть задача. Слушайте только главный командующего, который дает прямые приказы,
который каждое своё действие объясняет. Причём не истерит, как эти товарищи.
И мы видим это. Путин никогда даже голос никого не повышает, хотя представляете, какая сейчас ситуация.
Он спокойно объясняет каждый шаг, который сегодня делает Россия.
С той стороны льются потоки грязи обвинений. Почему? Это от слабости, с одной стороны.
С другой стороны, американцы, надо понимать, ставят стратегическую задачу.
Это правильно сказали, что это разрушение России.
И сейчас следует быть готовым к тому, что будут они поджигать спички, пока у них есть, на разных разных совершенно рубежах.
Это и Азия, правильно сказали.
Это и западные наши рубежи, не случайно поляков, они подталкивают к теме Калининграда, подстрекают.
И те готовы будут взять удар на себя, там типа, вызываем огонь на себя.
Потому что они понимают, что если они поступят по-другому,
американцы они их отвернутся.
И опять, возвращаясь к спецоперации, возвращаясь к этим санкциям,
послушайте, чтобы не происходило в нашей истории, в переспективах,
были бы спецоперации, не были бы эти санкции, были бы видены.
Только они были, может быть, чуть-чуть пролонгированы во времени.
Но они были бы обязательно видены против нас, никуда бы мы не делись.
Они были уверены, что за короткий отрезок времени эти санкции поставят на Россию колени, а получилось как, хотели нагадить, но забыли штаны снять.
Понимаете? И все это ударило по ним, Бумерангов.
Слушайте, абсолютно у нас выверенная политика.
И индийцы, с которыми идут переговоры, китайцы, имейте в виду, это очень прогматичные люди, очень прогматичные.
И вот для меня был показательный пример, когда китайская группа съемочная работала в зоне боевых действий в Мариуполе.
Они прогматичные люди, они подходили, задавали вопросы всем, они проникали туда, куда было возможно и невозможно проникать.
И потом они давали объективную картину и говорили, слушайте, не все так однозначно, как представляет вам Запад.
Далеко не все. Идет освобождение города. Я смотрел здесь китайский репортаж, я поражался.
Т.е. китайцы, казалось бы, в Мариубле, вы знаете,
и они рассказывают о том, что действительно держат заложников,
действительно есть нацизм, действительно есть фашизм,
показывают символику нацизм, который находили.
У китайцев четко есть представление, что такое для России справедливость
и действие России, в чем заключается.
Они понимают это, именно поэтому, конечно, какое давление США, о чем вы говорите.
Не будут китайцы никогда идти на поводу у Америки.
Не действуют то, что так себя...
Нам любопытно, что МИТ Китая официально не пользуется словом война,
описывая ситуацию на Украине, они называют это спецоперация России на Украине.
Более того, они для себя сформулировали это тоже официальное заявление.
Причину, по которой Российская Федерация начала эту специальную операцию на Украине,
Сказано прямо, что всему виной действия Соединённых Штатов Америки и продвижения НАТО на Востоке.
Заявление официального пикина действительно стоит дорогого.
Есть у нас сообщение на тему создания совместный свифт.
Не будем его свифт называть, это теперь же чуждая нам.
Словечка от свифта они нас планируют отключить.
Индийский аналог. Внимание.
Российская государственная корпорация развития веб и резервный банк Индии
завершили работу над альтернативной транзакционной платформой для
облегчения двусторонней торговли. После того, как западные санкции
заблокировали доступ Москвы в Всемирной банковской платформе SWIFT, сообщает
индийская газета Economic Times со ссылкой на два источника знакомых с этим вопросом.
Новая платежная система скорее всего будет установлена в штаб-квартирах как в
резервном банке Индии, так и внешеканом банка. Индия предложила ряд таких
транзакционных платформ, из которых российские власти выбрали вариант, работающий на одном из
сетевых протоколов, сказал один из источников. Новая система скорее всего будет видена в
действии в течение недели. Она должна обеспечить беспрепятственную передачу импортных или
экспортных документов по сделкам в рупиях и рублях. Россия также хочет, чтобы Индия связала
свой единый платежный интерфейс со своей платежной системой МИР. Окончательного решения принято
не было, и этот вопрос, вероятно, будет обсуждаться в четверг, когда министр иностранных дел России
Сергей Лавров прибудет в Индию с двухдневным визитом.
Через минуту вернемся.
Срочно и с начала новости в Министерстве обороны
только что опубликовали свежие кадры объективного контроля
на них уничтожение опорного пункта в СУ высокоточным
оружием попадания мартиллерийского боеприпаса Краснополь.
Наводились российские военные, с помощью беспилотника
попали точно в цель.
Передавайте, принесёмся в Мариуполь, совершенно жуткие
подробности появились сегодня, что называется из первых
Стузники, так называемые адско-библиотеки, рассказывают о том, как их пытали националист.
Асско-библиотека, я напомню, это тайная тюрьма украинских силовиков в аэропорту Мариуполя,
который уже освобождён. Принадлежала она на самом деле боевикам из батальона Азов.
В ней националисты издевались над местными жителями, пытали их самыми изощрёнными,
с вращенными способами пропали в этом, действительно, филиалиады на земле больше
трех с половиной тысяч человек. Представьте себе жуткие подробности, смотрим.
В территории аэропорта заминировано, поэтому приходится принимать все меры предосторожности
для того, чтобы максимально обезопасить доставку на территорию аэропорта живых
свидетелей и свидетельств того, что здесь сварилось, особенно в 14-15-е годы, когда здесь,
на территории аэропорта, пытали людей. На территорию аэропорта выдвинулись пешим порядком. Впереди
группа спецназа, за ней группа следователей прокуратуры. Свидетелей в целях безопасности решили
доставить в аэропорт на бронированном автомобиле после осмотра терминала.
Узника в библиотеке Ольгу и Михаила опрашивали следователи. Выяснилось, что по территории
аэропорта все узники перемещались с пакетами или мешками на голове, обмотанные в районе Глаз-Скочин.
Были пьяные опазовцы, они проняли кучу.
Они зашли...
Где это было?
Это было в помещении Тиро.
В СПУ?
В СПУ.
Я сидела на стуле, они подошли ко мне, они стали миниматься
за разные части тела, стали домогаться, пытались раздеть
изнасиловать один, держав готовую.
Сколько их было?
Еще три?
Трое.
Пытки были разнообразными. Избиение, пытка электричеством, удушение пакетом, окунание головой в бочку.
Сысковязываю их в полу, между ног протягиваю туда ног и начинаю поднимать балку этот уголок.
Промежность начинаю поднимать, пока у меня ноги, ну а так вот, пола не отталкивается.
Использовались психологические методы давления и химп-пепараты.
У следователей есть информация о том, что палачей библиотеки
из военной разведки Азова и СБУ готовили сотрудники западных спецслужб.
И сообщение с Ольгой и Михаилом узнал интересную статистику.
То есть сколько в Мариуполе по вашим сведениям пропало людей за период?
На сентябрь 2014 года в порядках расположения.
Настоящий скандал прямо сейчас разыгрывается в Киеве
Славянское представительство, только вдумайтесь.
Заставили опустить флаг, это даже не связано с решением
Зеленского каким-то образом распустить посольство.
Речь идет о том, что украинцам показалось, что флаг Славенья
слишком сильно напоминает российский флаг в тот самый
момент, когда он не развивается на ветру.
Справедливости ради, если посмотреть, флаг действительно
похоже отличая славенского от нашего лишь в гербе с изображением горы и трех звезд
дипломаты славения уже заявили про те сказали что снятие флага государства
недопустимо будем считать что именно так выглядит борьба за украинскую свободу
если бы только так речь для европейцев тебе идет еще о том что им придется замерзнуть во
благо украинской независимости. Смотрите.
Вустые полки Гамбург и объявлению на немецком одна бутылка масла в руки.
Самих бутылок на полке почти не осталось.
В Испании магазинам тоже разрешили ограничить число продуктов,
которые могут приобрести покупатели.
За последний месяц цену на электричество, топливо,
бензин и еду выросли как минимум на 10%.
В стране самая высокая инфляция с мая 1985 года, то есть за последние 37 лет.
Эта инфляция в Испании неистово стремится к отметке в 9,8%.
На этом экране у нас два графика прошлого года и этого.
График прошлого года Красноречиво показывает, как Путинская война, если выражаться метафорически,
ускорила рост инфляции в нашей стране до максимального,
что, конечно, негативно сказалось на испанских семьях.
В Польше об этом говорит бывшая премьера, сейчас лидер оппозиционной партии
тут цена на буханку хлеба до конца года может вырасти в четыре раза.
Сейчас средняя стоимость два с половиной злоток, то есть примерно 50 рублей.
Хлеб таким образом подорожает до 200 рублей.
Бардо не покояноться прогноза.
Вызывает большую обеспокоенность прогноза, что хлеб и этот скорее самый дешевый
может стоить до 10 злотых уже в конце этого года.
Волосы от этого встают дыбом на голове,
потому что мы понимаем, что это может означать для полик и поляков везде без исключения.
Украина и Россия вместе поставляли 30% зерна на мировом рынке, и если война затеет...
Плачиваться в рублях.
При этом он подчеркнул, что для европейских партнеров ничего не изменится.
Платежи по-прежнему будут осуществляться исключительно в евро
и будут переводиться в обычном режиме в Газпромбанг,
на которой санкции не распространяются.
Затем банк конвертирует деньги в рубли.
Канцлер Шольц не согласился на эту процедуру в разговоре,
а лишь запросил письменную информацию
для более точного понимания процедуры.
Остается в силе соглашения G7.
Поставки энергии оплачиваются исключительно в евро или долларах,
как указано в договорах.
При этом перед телефонным разговором в офисах Газпрома
в Германии прошли обыске.
Чиновники посетили офисы компании Газпром,
которая составляет около 20% немецкого рынка. Рассказали источники, попросившие не называть их имен, поскольку информация является частной.
По словам источников, этот рейд проводится в то время, когда Европа активизирует свое расследование того, вызвали ли действие газпрома скачок цен на газ и усугубили в конечном итоге энергетический кризис в регионе.
Газовые хранилище ЕС заполнены всего на 26%.
К началу от аппетитного сезона европейцы планируют довести
этот показатель до 80%, что просто невозможно без российского газа.
Транзит топлива по трубопроводу ЕМАЛ Европы сейчас упал до
ноля.
Заранее озаботятся формой оплаты, газа в отличие от европейцев
решили индусы.
Главное деловая газета Индии сообщает, что в ближайшее
время в Дели ждут российскую делегацию, с которой будут
обсуждать создание канала обмена рубий на рубль.
Ожидается, что представители российского центрального банка встретятся со своими
коллегами из Резервного Банка Индии для создания нормативно-правовой базы,
которая поможет поддерживать двустороннюю торговлю и банковские операции,
несмотря на глобальные санкции против Москвы. Сообщили четыре источника знакомые с развитием
событий. Они также, вероятно, будут работать над созданием специального платёжного механизма
для облегчения закупок Индии энергию России.
А передеть российскую делегацию хочет листра.
Сегодня она отправляется в Дели, чтобы убедить Индию снизить зависимость от России.
Ее украинский коллега Кулеба тоже требует не покупать российские энергоресурсы,
вместо этого поставлять Киеву оружие.
Об этом умоляют и президент Украины Зеленский, выступая в Норвежском парламенте.
Новые санкционные пакеты должны вводиться каждую неделю, без пауз. Чем более крепкими они будут,
тем быстрее мы вернем мир. Я благодарен Норвеге за присоединение к санкциям Европейского
Союза, но прошу вас сделать еще кое-что. Важно, чтобы европейские компании не помогали этой военной
машине. Ни одной кроны, прошу вас, ни одного евро налогов на помощь российской агрессии. Вы
являетесь одним из самых ответственных поставщиков энергоресурсов. Именно вы можете сделать
определенный взнос в энергетическую безопасность Европы, обеспечивая необходимый ресурс как для
государств Евросоюза, так и для Украины. Мы уже начали диалог о поставках на Украину около 5
миллиардов километров газа на следующий отопительный сезон. Я надеюсь, это станет основой для
для нашего долгого сотрудничества в этой сфере.
«Счайгу Лавров и Каношенков нам разъяснили, что никакой
диэскалации на фронте прямо сейчас не происходит,
операция на Земле продолжается, а то, что мы видим в Европейском
Союзе, прямо сейчас, та паника, которая случилась
с нашими западными коллегами, это что называется открытие
второго фронта экономического, в рамках которого они конечно бы страшно хотели уничтожить
Российскую Федерацию, попытаться уничтожить. Почему попытаться? Потому что первая попытка
провалилась, они же хотели после введения санкции, чтобы мы рухнули, а мы что-то нет. Стоим,
держимся и продолжаем бороться. Митрий Санкевич. Да, был такой древнегреческий философ гироклит,
Гераклит, он говорил, что война отец всего, его там милитаристам обзывают,
это не так. Он имел в виду, что вот такие конфликты серьезные,
они приводят к обнажению очень многих тенденций, которые раньше были,
но были не видны. Происходит такое определение реальной ситуации.
Ситуация на Украине показала, кто есть кто.
Выяснилось, что золотой миллиард, в общем, не такой уж и золотой,
по залученной. Выяснилось, что Европа, которая столько лет кричала, что они лучше всех,
богаче всех, умнее всех, имеют право диктовать всем, в том числе, как жить. Оказавшись в трудной
ситуации, в принципе, не способны ничего сделать. Выяснилось, что без российских, без России...
Новые санкционные пакеты должны вводиться каждую неделю,
без пауз.
Чем более крепкими они будут, тем быстрее мы вернем
мир.
Я благодарен Норвеге за присоединение к санкциям
Европейского Союза, но прошу вас сделать еще кое-что.
Важно, чтобы европейские компании не помогали этой
военной машине.
Ни одной кроны, прошу вас, ни одного евро налогов на помощь российской агрессии.
Вы являетесь одним из самых ответственных поставщиков энергоресурсов. Именно вы можете
сделать определенный взнос в энергетическую безопасность Европы, обеспечивая необходимый
ресурс как для государств Евросоюза, так и для Украины. Мы уже начали диалог о поставках на
Украину около 5 миллиардов километров газа на следующий
отопительный сезон.
Я надеюсь, это станет основой для нашего долгого сотрудничества
в этой сфере.
Срочное новости газового рублевого характера Путин
после разговора с Шольцем, а Шольц вчера звонил Путину,
поручил Орешкину связаться с немецким коллегой и тот
разъяснил механизм оплаты газа за рубли, только что
сообщил Песков, накануне немецкие здания в частности
Бильд писали, что Шольд звонил Путину не просто так,
не для того, чтобы поговорить про Украину, а для того,
чтобы уточнить, как именно Путин хочет, чтобы немцы
платили простить в рублях, якобы Шольд ссылался на то,
что в Германии не понимают, теперь они поняли.
Дальше.
Пручение Путина о мерах по переводу оплаты экспорта
газа недружественным странам за рубли выполнено.
Германия является недружественной страной.
Схема может быть обнародована уже в четверг,
только что заявил Писков, в четверг по совпадению это как раз.
Сегодня, завтра пятница, первое апреля, завтрашнего дня мы переходим в расчетах на рубли, ждем с нетерпением.
Понятно, что по всем сегодняшним викторам напряжение нарастает,
как на театре военных действий, так и в экономике, так и в информационном пространстве.
Несколько фронтов.
Конечно, это как грань одного кубика. Как вот повернулся, какая грань наверху, так мы и наблюдаем, конкретно вектор.
Я все-таки хочу оттолкнуться от кадров, где господин Зеленский был показан.
Вы знаете, у меня такое впечатление, что Зеленский, вместе со своей командой юмористов, который его окружает, окружает.
Они очень хорошо пытаются вжиться в новую роль, и роль-то немного немало чуть ли не лидера свободной Европы.
Вы посмотрите, послушайте его риторику.
Вы должны вводить санкции против России каждую неделю новый пакет санкции.
Вы должны помогать нам оружием. Вы должны дать нам денег.
Вы должны в будущем вводить пятую поправку, пятый пункт для того, чтобы нас защитить.
Вы должны, вы должны, вы должны.
Ну, дошло сегодня вообще уже, до политического скандала.
Вы должны снять свой флаг.
Действительно ребята вжились в эту роль, это по сути дела гастроль одного артииста,
в то время, когда на территории его страны идёт спецоперация,
когда идут по сути дела боевые действия, он путешествует по парламентам европейских стран.
Не выходят из своего укрытия, но тем не менее, виртуально путешествуют.
Такого, честно говоря, сложно припомнить.
Поэтому вживаются ребята в роль настолько, что они действительно уже, как мне кажется, искренне убеждены сами в том, что им все все должны.
Что должны? Они свободны Европе.
Ну, об этом как-то умолчиваются.
Ну, звучит правда, мы щит, мы щит, мы щит, мы передовой ваш отряд.
Мы сдерживаем злобную Россию.
А слово «щит» с английского на русский переводится плохо.
Да.
Ну и, конечно, два слова о, собственно говоря, экономической составляющей.
Вот сколько раз, не повтори слово холва, как мы знаем, во рту слощи не становится.
Поэтому сколько раз, не повтори слово
евроатлантическая солидарность, газовые хранилища от этого не наполнятся, а доллар и евро
сами себя не согреют. Хоть, конечно, валюты и почитаемые ранее были.
Сейчас, возможно, появятся новые почитаемые валюты, поэтому, естественно, что по всех странах Европы так или иначе будет возникать возмущение.
Это вполне естественно, потому что экономика такая штука, которую сложно обмануть заклинаниями и сложно обмануть просто призывами к тому, что давайте все потерпим.
экономика любит счет, а счет обмануть сложно. Поэтому сегодня есть первые
раски просыпания, понимания. Слушайте, Япония сегодня заявила, что не планирует
выходить из проекта Сахалин 2, потому что, ну извините, проект очень перспективный для
Японии, а без СПГ как-то сложно и денег положено немало. Я думаю, что с каждым днем
Вот та самая монолит Еврово-Атлантической солидарности будет начинать давать трещины.
Но я хочу сказать, что эти трещины, с моей точки зрения, абсолютно разумные.
Потому что нельзя бесконечно жертвовать интересами своих стран,
в угоду, как я уже сказал, вот этим примеряющим на себя роль лидеров свободной Европы, зеленской моего команде.
В Словаке, кстати, сегодня допустили, что будут платить за российский газ в рублях,
Притом, что в Словении заявили, что не знают, как выглядит рубль, поэтому не будут платить за российский газ в рублях.
Пример министр Италии Драги, тот самый бедный, несчастный Драги, которого прямо сейчас пытаются отправить в отставку многотысячными митингами.
Только что заявил, что Путин в разговоре с ним сообщил о маленьких, цитата, шагах вперед, в переговорах по Украине.
позиции сторон немного сблизились.
Также Драгги рассказал, что Путин исходит из того,
что условия для прекращения огня на Украине пока не созрели,
ровно так же, как не созрели условия для проведения двусторонней встречи
между ним, Путином и Зеленским.
Время не наступило, украинцы пока не готовы.
Сегодняшнего дня они еще больше не готовы, чем были не готовы вчера.
Почему?
Потому что Денисова — это уполномоченный по правам
человека на Украине, отказалась от взятых на себя обязательств,
взятых украинской стороной на себя обязательств провести
расследование пыток, которые были применены в отношении
российских солдат, когда нашим пленным простреливали
издевательские ноги и люди в конечном итоге умирали.
Все это было записано на камеру.
Денисова заявила, что это фейк, снятое кадры на МОЗ-фильме, это, конечно, безумие, это страшные слова.
Зря, что они дизавуируют любые договоренности, достигнутые на стамбольских переговорах,
ровно так же, как и Кулеба, о проверке заявления Лаврова, Лавров будучи в Китае,
сказал, что есть ощущение, что на Украине уже смирились со статусом Крыма,
и наконец-то поняли, что Донбасс тоже более никогда не вернется в состав Украины,
Кулеба говорит «нет», то есть до чего там договорились
в Стамбуле?
Ни до чего.
Посмотрите.
Главами России Сергей Лавров расценил предложение
Украины на переговорах в Стамбуле как согласие
с окончательным решением вопросов Крыма и Донбасса.
В то же время пресс-секретарь Мит Украины Олег Николенко
заявил, что Лавров демонстрирует ошибочное понимание переговорного
процесса.
Вопросы Крыма и Донбасса будут окончательные решены
после восстановления над ними суверенитета Украины
на переговорах в Стамбуле, украинская делегация как
как раз передала на рассмотрение Москвы предложение по путям достижения этой цели, написал спикер украинского МИД.
Игорь Юрьевич.
Специально для канцлера Германии Олафу Шольца хочу объяснить в письменном виде,
пусть немецкое посольство сегодня шифровку нашего эфира же шифрует и отправит, что означает предложение Путина.
Очень простое.
Утром российские рубли, вечером газ.
Вечером российские рубли, утром газ.
Нет рублей, газа не будет.
Терштейн, вот лучше всего, наша позиция здесь, я думаю, она, собственно, выражена.
Это стенограмма переговоров Путина и Шольц, только что не озвучено.
По крайней мере, пусть наши немецкие коллеги смотрят эфир 60 минут,
так же, как и ведущие посольства в лице их политических отделов,
окритованных в Москве, все смотрят, все протокалируется,
какие-то вещи отправляются, но отправьте вот в Берлин шифровку письменную.
Действительно, сейчас наступает время второго фронта экономического.
Мы видим очень неактивную позицию Великобритании,
Соединенных Штатов Америки, но это главные такие вот игроки,
которые пытаются вот нам максимально затруднить теперь
наше взаимодействие с ведущими странами мира.
в частности, с Индии, бывшая британская колония, которая английская корона грабила и на которой в значительной мере было построено благополучие целых столетий в историческом периоде развития Соединенного Королевства.
В остании Сипаев индийские солдаты, которые выступили против колонизаторов,
как с ними поступали, привязывали британские офицеры их спинами к пушкам и выстреливали.
То же самое сегодня делают у нас, к сожалению, рженные силы Украины. Одна и та же тактика.
Поэтому я думаю, что госпожили Страз, несмотря на всю
ее опытность и напор, не выйдет уговорить господина
Моди, премьер министра Индии, выступить против
России.
Индия себе не враг, мы предлагаем исключительно
выгодные нефтяные контракты.
Мы реализуем с Индии ряд масштабных проектов
воентехнического сотрудничества.
Это мега-проект по поставкам S-400, более 5 миллиардов
долларов в контракт.
Это поставки современных российских систем вооружений
по всем сегментам.
Напомню, самая большая в мире, помимо России, парк
танков Т-90С в Индии, Су-30 в Индии.
Поэтому наши отношения не подвержены к ионктуре,
тем более, что Индия – древняя страна с уникальной цивилизацией,
и пониманием и с большим чувством собственного достоинства для того, чтобы Делли могла бы прогнуться
под натиском официального Лондона. На этого не получится. Ну и хотел бы также сказать,
что сейчас, конечно, для России вот этот разворот на восток, он критически важен.
От этого зависит очень многое. В Западной Европе и Соединенными Штатами Америки,
В целом, с цивилизацией англосаксов, очевидно, у нас расхождения надолго, а может быть навсегда поворот на восток.
Ключевые партнеры здесь, вот повторяющий раз, коспийские страны, все без исключения, самодостаточные, финансовые, ресурсные, с большими и политическими и экономическими амбициями.
Будем выстраивать и двигаться сюда,
будем выстраивать и двигаться в направлении Тихоокеанского региона
Латинской Америки, Ближнего Востока.
И хотел бы отметить, конечно, мы видим, что наши традиционные,
скажем так, научные институты и центры,
они показывают неэффективность
в информационно-аналитическом обеспечении важнейших решений,
которые должны принимать наши руководители. Поэтому появление новых
мозговых центров, ориентированных на четкую аналитику, на предоставлении
информационных материалов, на прогнозные результаты исследований для
Совета безопасности, администрации президента, министерства иностранных
дел России, других министерств ведомств, которые участвуют в выработке
внешнеполитических экономических решений, это сегодня запрос дня. Я думаю, что
российско-экспертное сообщество ответит на такую потребность государственных структур России.
Давайте мы сейчас в Германию принесёмся, Берлин, наш политический обозреватель Михаил Антонов
на прямой связи. Михаил, приветствую вас, но только что стало известно, что оказывается Шоль
с ничего не понял в результате разговора с Путиным. Теперь вам Берлин звонит Орешкин,
что-то там пытается до объяснить, с чем мы столкнулись. Это блеф лидеров
Европейского Союза, которые по-прежнему отказываются платить в рублях. Или в самом
деле готовы отказаться от российского газа. Вам как оттуда видятся из Германии,
чем все закончится? Кто кому уступит? Здравствуйте, Ольга, коллеги. Я бы
воздержался, конечно, от прогнозов, чем всё закончится. Сегодня в Германии получат,
наверное, какие-то письменные разъяснения по поводу нового инструмента оплаты поставок
российского газа. И, как вы уже сказали, сюда позвонит господин Орешкин, своему коллеге,
господину Хабеку и также внесёт определённую ясность в то, как дальнейшем будут развиваться
события. Мое мнение осторожное заключается в том, что у европейцев, поскольку не существуют
альтернативы российскому газу в настоящее время, и, как говорит председатель с
советой директоров концерна РВЕ, это крупнейший энергетический концерт в Германии в ближайшие
три года, не появится такой альтернативы. Так вот, когда европейцы убедятся в том,
что Россия действительно не облифует и не сегодня-завтра газ будет отрезан.
В этот момент они начнут покупать российский газ за рубли. Такой мой осторожный прогноз.
Что с продуктами в магазинах Михаилу? Огромное количество видео, свидетельств, якобы пустые полки.
Они настолько пустые, чтобы это повлияло на электорат или люди потерпят?
Ну, какое-то время безусловно потерпят, и я не думаю, что это прямо сейчас способно оказать какое-то политическое влияние на электорат.
Ну, тем более, что больших федеральных выборов в Германии не предвидится ещё три года, даже чуть больше.
Поэтому у текущего правительства Шойцы есть время в запасе. Действительно, подсолнечное масло исчезло, как класс, возникают конфликты, за него люди дерутся.
Смешная ситуация, подсолнечное масло на Ebay, 1,5 литровую бутылку сейчас можно найти по цене в 200 евро.
Исчезли эпизодически, возникает дефицит с мучными, с мукой, это тоже очевидно товар, который в дефиците может оказаться.
Вообще, в ближайшее время 94% всех сельскохозяйственных фирм Германии ждут этого апреля,
объявят о повышении цен примерно на 400 позиций продовольственной номенклатуры.
Ольга.
А чрезвычайный план, который разрабатывает немецкое правительство в случае отказа от российского газа,
это тоже вполне себе серьезная субстанция.
Есть ли хоть какой-то способ от него отказаться?
Ну так вот, положа руку на сердце.
Есть способ отказаться от российского газа. Он очень простой и элементарный, а для этого нужно положить всю промышленность в Германии.
Ясно, ясно. Любопытно. Посмотрим, посмотрим. Сегодня как раз 31 числа, завтра сегодня якобы должны мы уже перейти на оплату в рублях, при этом Песков говорит, что процесс будет растянут.
во времени, чтобы это не значило Михаил Антонов, наш политический обозреватель,
напрямую связи, из Берлина, где иной раз с маслом можно найти за 200 евро.
Что-то дорого, дорого. Пожалуйста.
Несколько моментов. Момент первый.
Дьявол, как известно в деталях, вот та женщина украинская,
которая псевдобудсмен по правам человека выступала,
обратите внимание, в какой микрофон она говорила.
В американские микрофоны она говорила, такая просто пометочка на полях.
отрицая все то, что очевидно для всех и сами украинские блогеры всю дорогу с первого дня в российском в том, что сегменте интернета
постят бесконечные видео.
Да нет, ну Кирбе признал.
Высками, с девательствами и так далее.
Кирбе признал.
Кирбе признал.
Потому что не признать это нельзя.
Ну конечно, есть свидетельство что-то.
Да, вопрос второй.
По поводу Германии это очень печально, потому что у Германии, в отличие от тех же Соединенных Штатов, был печальный опыт экономического безумия,
экономической блокады. Ну, брюквенная зима была в Германии, вот они могут сейчас себе
повторить, но уже самостоятельно эту брюквенную зиму, ну только зиму, но только в 22-м году.
То касается более таких широких каких-то обобщений интересных, знаете, такое впечатление складывает
в последнее время, что мы присутствуем при конце. То, что историки экономики называют
европейская экономическая аномалия. С конца 15 века Европа постоянно развивается экономически
по взлёту, ну вообще западная цивилизация. За счёт одного принципа мы грабим всех по кругу и
все деньги привозим к себе, вот, а все проблемы отправляем в те страны, где мы, которые мы грабим.
Похоже, что у них сломалась эта система сейчас. Деньги начинают активно обходить
западный мир в целом. Создание новых платёжных систем. Вот это вот всё, да. Создание независимых,
фактически, да, на пространстве большой Евразии, валютных блоков.
Это для Европы должно означать, ну, как бы, первый сигнал к тому, что все заканчивается.
Вообще, строго говоря, если бы в Америке сохранились специалисты, хотя бы по геополитике, это же их наука.
Ну, видимо, по геополитике тоже не сохранилось.
У них должен быть сейчас кошмар. То, что происходит в Евразии, для них это экономический кошмар.
Объединение, ну, как минимум, трех ядерных держав с мощнейшими экономиками,
с мощнейшной ресурсной базой, с мощнейшей технологической базой и демографической базой, это геополитический кошмар для США.
Но они по-прежнему продолжают рассказывать всем о том, что они лидер мира.
И, видимо, жертвовать сейчас будут как раз европейцами в плане попытки удержать свое доминирование.
Но попытка это не удастся, на мой взгляд.
Любопытно сегодня в МВФ заявили, что доллар в результате антироссийских санкций
теряет и утрачивает свою роль в качестве резервной валюты. Это заявление МВФ в результате антироссийских санкций.
То есть к этой минуте, например, инфляция в Германии достигла 16%. Это невероятно рекорд. Такого не было.
Есть такие ловушки, когда чем более сильное животное в нее попадает, тем быстрее оно себя душит.
Вот такое впечатление, что американцы делают ровно это.
складываются полные ощущения, хотели навредить, нам навредят, здесь тоже никаких сомнений, тоже не надо питать никаких иллюзий,
нам тоже будет непросто, но уничтожают они, вот пока, к этой минуте еще и себя, то есть обоюдно острые процессы,
и нам плохо, и им тоже прям сильно неважно, молодцы, только американцы, но в этом смысле они, конечно.
Я как раз хотел задать, а кому же в этой ситуации хорошо?
Пришли к успеху.
Если всем плохо, кому-то же должно быть хорошо.
И вы, Ольга, назвали кому же в этой ситуации хорошо.
Сейчас появилась пара людей,
что американцы хотят снять санкции
с части российской товарной номенклатуры,
в частности с удобрений,
и открыть окно возможно.
Ни в коем случае нельзя продавать.
Чтобы им стало еще чуть-чуть лучше.
Ни в коем случае нельзя идти на эти уступки.
Ранее они снимали санкции в отношении с запчастей.
запчастей некоторых для того, чтобы ремонтировать свои вертолеты. Нет, решили, чтобы было плохо, пусть будет плохо до конца.
Мы вернемся через минуту.
Начинаем со срочных новостей. Появились первые фотографии с места крушения одного из уничтоженных украинских вертолетов под Мариуполем,
что называется фото и видео-свидетельство того, что это действительно правда.
Сбитые вертолеты были средствами ПВО Донецкой Народной Республики.
Сообщается, что на них в головаре азовы хотели вырваться из практически взятого мариуполя.
Один из вертолетов упал в районе населенного пункта Рыбацкая.
Все, что от него осталось, вы видите на фотографии.
Место падения второго вертолета и количество ликвидированных украинских максаналист
прямо сейчас уточняется.
Позиция ДНР в российских военных остается неизменной.
Мариуполь будет освобожден.
К этой минуте практически полностью освобождена
и Луганская народная республика.
Цифры здесь одинаковые. На 90% освобожден Мариуполе.
На 95% освободили территорию ЛНР в границах 14-го года
эксклюзивные кадры нашего ВНКОРа Николая Длгочева.
Внимание.
Бойцы Луганской республики заняли новые позиции, ближе к Северо-Донецку, окопались, закрепились.
Противник по ночам простреливает в позиции.
Днем тоже не тишина, боевая работа.
Все, пропадем.
Было замечено движение противника в районе седьмого ориентира.
Будем сейчас наблюдать.
Так, вам парни надо выбегаться.
Луганские подразделения на ряде направлений сдерживают противника,
на нескольких наступают.
Впервые вошли в соседнюю Донецкую республику
и освободили поселок Терноя на территории ДНР.
Мы уже находимся на первом насекомом пути,
где северо-западного направления.
Наши подразделения зашли, закрепились,
отходили для фондро-атак,
как когда-то вместе штурмовали Дибальцево.
Здесь также вместе, единым полоком,
будем работать и собуждать территорию Донбасса.
Украинские боевики пытаются хоть что-то противопоставить.
Сегодня над позициями засекли тактическую ракету,
выпущенную украинскими военными.
Сегодня ночью был пуск точки ух,
был замечен в небе, как поднялась ракета,
Украинские формирования пытались ударить прямо по Луганску. Ракету сбили, обломки рухнули на окраине республиканской столицы.
На фронте силы ЛНР позиции отодвигают все дальше, и чем дальше идут бойцы, тем спокойнее у них дома.
Товарищ полковник.
Всех нас безусловно интересует, как будут развиваться дальнейшие события на линии боевого соприкосновения.
И в этом плане нам целесообразно вернуться к переговорам в Стамбуле для начала, поскольку,
по их итогам, прозвучали разные мнения, типа что-то, кто-то не то сказал, не там сделал акценты,
не там расставил ударение. Что касается сугубо военной части, то вот, например, заявление
о снижении активности на киевском и черниговском направлениях сделал заместитель министра обороны
генерал-полковник ФАМИН. Это опытнейший военный дипломат. Это искуснейший работник
Центрального аппарата Министерства обороны. Человек, который в сершенстве знает несколько языков.
Причем даже ближайшие сотрудники не знают, сколько он знает. Он этим пользуется на переговорах
с теми или иными странами. Считается, что он не знает этого языка, а он и в совершенстве
владеет. И это ему дает большие преимущества. Так вот представить, что этот генерал начал
озвучивать свое собственное мнение и давать тем или иным событиям свою личную
эмоциональную оценку вот этого я решительно решительно не могу
генерал-полковник Фомин действовал в строгом соответствии с данными ему
указаниями как по линии министра обороны так и верховного главнокомандующего
теперь несколько слов о перегруппировках но очень редко бывает что события в ходе
боевых действий развиваются по первоначальному сценарию если 70% угадал
это уже удача. Но так или иначе приходится первоначальные планы корректировать. И, видимо,
сейчас вот такой этап происходит по большому счету. Что касается перегруппировок и объявлений о
них в средствах массовой информации, то вообще-то вот оперативное планирование оно обладает на
и высшей степени в секретности. К нему допускаются всего лишь несколько человек. И о планах Верховного
главного команды, о не узнавательстве средств массовой информации, ну в общем-то как-то не
приходится править стеными словами то что сказали журналистам и то что на самом деле это
это две большие это две больших разницы и вполне возможно что это и демонстративные и
отвлекающие действия а предполагать нет конечно безусловно что упор будет сделан на разгром
вооруженных сил украины на юго востоке но предполагать что это будет осуществлено по схеме
озвученной журналистами представителями экспертного сообщества потому шаблону
который так явно вырисовывается, ведь на войне действуешь по шаблону,
обязательно получишь поносу. Поэтому корректировка планов идет,
военные над этим работают, и вполне возможно, что все-таки вот дальнейший сценарий
пойдет по какому-то исключительно оригинальному плану,
чему мы явимся свидетелями в самое ближайшее время.
Прям сейчас появляются подробности того, какое именно сегодня состоялся разговор,
Орешкину действительно пришлось звонить в Германию, коллега его по фамилии Хаббек,
действительно ему объяснял, и как выглядят рубли, где их можно купить на московской бирже.
Немецкие средства массовой информации рассказывают, что, возможно, они сюда все-таки будут присылать рубли,
а здесь уже в Российской Федерации состоится конвертация,
конвертацию будет осуществлять.
Российская сторона значения это не имеет разного рода утечки.
до утечки, сам Писков сказал, что доклад Путину представлен сегодня крайний день,
когда это должно было произойти 31 число, и сегодня эта схема будет возможна,
а может быть и нет, обнародована. Пискова, давайте послушаем.
Путин поручил по результатам разговора помощнику президента Решкина
позвонить помощнику по экономическим вопросам конслера Кукесу, фамилию Кукес,
И он абсолютно предметно, технологически, без какой-либо политики, объяснил то, как видится работа этой системы.
Собственно, как мы и говорили, до факта для получателей российского газа, которые оплачивают эти поставки, фактически никаких изменений не будет.
В любом случае они приобретают рубли на ту же валюту, которую указано в договорах.
Россия остаётся приверженным всем своим обязательством по действующим контрактам и договорам,
и по количеству, и по цене, и так далее и тому подобное.
Ручение президента выполнено и схема расчётов загас ему представлено.
Да, это действительно так.
Когда её в более или менее подробном, а сегодня следует ждать?
В том числе и сегодня можно тоже ожидать.
Можно начинать ждать.
Так, примерно, сформулировал пресс-секретарь,
Путина Дмитрия Писков, то есть Царешкин, звонил и Хаббеку и какому-то человеку по фамилии Кукес.
Еще срочные новости. Пример министр Норвегии позвонил Путину для того, чтобы обсудить ситуацию на Украине и газовые поставки в Европу.
Через минут вернемся.
Возможно, встреча президента в России и Украина должна предшествовать детальная проработка текста договоренности.
Путина заявил только, что пресс-критарь Путина, пример Италии, который Путину звонил,
говорит, что Италию ведет в качестве гаранта безопасности Украины и России,
но главами Турции, чего шагло, работают, как он заявил над встречей министров иностранных дел России и Украины, то есть Лавровы и Кулебы. Послушайте.
На переговорах в Стамбуле был достигнут значительный прогресс,
Однако на данном этапе мы не видим реализации на Земле
результатов, которые были объявлены по итогам встречи в Стамбуле.
Судя по тому, какие у нас были разговоры на ногах
в ходе переговоров делегации Стамбуле, и судя по нашим
переговорам со сторонами, можно сказать, что встреча
между Россией и Украиной может пройти на более высоком
уровне, на уровне главмид, в ближайшие одну-две недели.
Мы работаем над этим.
Я разговаривал по этой теме вчера с Лавровым и Кулебой.
Лавров находится с визитом в Китае и Индии, Кулеба
на Западе.
еще срочные тревожные новости украина выставила в черном и азовском морях порядка 420 морских
якорных миль где они находятся никому доподлинно неизвестно это была программа 60 минут вести
смотреть пока
