В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так Путин улетел из Минска, глубочайшей ночью, скорее под утро.
После официальных переговоров он побывал еще и дома у Лукашенко.
Обсуждали в том числе естественно военное сотрудничество.
Президент Беларуси сообщил, что на боевое дежурство в Республике в день визита президента России
поставили российские зенитные ракетные системы С-400 и ракетные комплексы скандэ.
Вместе с Путиным в Минск прилетели министра Барону Шайго и главами кловров.
Министр иностранных дел заявил о провале геополитической игры Запада.
Приезд главы Минобарона России, разумеется, породил слухи о том,
что Москва будет убеждать Беларусию начать скорее спецоперацию.
В Тремле это решительно опровергивалось.
Писков в частности сказал, что залужному пора на покой.
Взять отпуск, может быть, сказал Писков отдохнуть.
На Западе при этом уверено, что Путину судя по всему
пока не удалось переубедить, заставить Лукашенко.
Поэтому участие белорусской со стороны ВКУД
своего маловероятно на данный момент.
Но чем черт не шути,
отмечают в американском институте изучения войны.
только представитель госдепартамента США НЭД
считают, что таким заявлением не стоит относиться всерьез.
Ведь Россия якобы уже занята поглощением соседней страны.
Что он имел ввиду, то ли Беларуси, то ли может быть Украины.
Путин в любом случае назвал подобные западные синтенсы
чушью собачью. Смотрите.
Президент России Владимир Путин
прибыл с официальным визитом в Беларусь.
Владимир Путин заявил, что не пытается поглотить своего соседа и союзника Беларусь.
Такое утверждение сказал российский литер во время встречи со своим коллегой Александром Лукашенко в Минске.
Далее он обвинил врагов в желание остановить интеграцию двух стран.
Поездка Путина в Минск происходит на фоне предупреждения из Киева,
что Москва может начать новое наступление на Украину с Белорусской территории.
Это первый визит Путина в страну с 2019 года.
Но может ли сейчас снова открыться новый фронт?
Это были военные учения между Беларуси и Россией в четырёх часах езды к северу от Киева.
Министерство обороны России выкладывают эти фотографии почти ежедневно.
Чистая пропаганда или сигнал о том, что Москва намерена начать новое наступление на Киев.
Высокопоставленные украинские чиновники также предупреждали, что это прибытие может быть частью плана.
Владимир Путин прилетел в Минск, чтобы пообщаться со своим лучшим другом и, возможно, единственным, чьим гостеприименным угощением он доверяет настолько, чтобы попробовать их утра по самолёта.
В Киеве больше всего напуганы тем, что Путин использует эти переговоры для того, чтобы убедить Беларусь проявлять больше инициативы в ходе специальной военной операции.
Мы точно знаем, что, начиная с октября, российские войска постоянно пребывают в Белоруссию.
Москва дает комментарии о том, что они проводятся в местные учения.
Украина же открыто обвиняет Россию в том, что они будут использовать территорию Белоруссии как плацдарм для наступления уже в начале следующего года.
Очень трудно сказать, я имею в виду, что это превозносимая встреча между Лукашенко и Путиным была очевидно уже давно.
Мы явно не знаем, какова цель.
Очевидно, что Белоруссия предоставляет многовояные помощи для России,
а также танков и оборудования, чтобы помочь поддержать войну.
Путин хотел бы, чтобы Белоруссия была более тесного, влечена в эту войну.
И хотя Путин и Лукашенко являются политическими союзниками,
белорусский народ и военные еще раз думают над этим предложением.
С точки зрения того, почему Киев и почему Внимание сосредоточено на этом,
ясно, что это столица, но это также центр принятия решения для Украины.
Поэтому неизбежно Россия будет заинтересована в том,
чтобы она могла взять его с военной точки зрения.
Российская граница находится довольно далеко от Киева
И поэтому, если бы вы собирали совершить военную атаку, вы бы хотели наступать северно-юг вниз через Белоруссию,
что значительно облегчает проведение атаки.
Подтверждения нет, но я придерживаюсь мнению, что поездка Путина-Клукашенко в Белоруссию.
Совместные маневры, которые сейчас проходят в составе бригады,
около 9 тысяч человек приводят к тому, что нужно беспокоиться.
Не произойдет ли нападение из Белоруссии на Запад Украины?
Тем более, что сейчас ясно, что все поставки вооружения идут через Западную Украину.
Путин сделал несколько заявлений о том, что Россия не намерена поглощать Беларусь и сказал, почему кто-то так может думать.
Как вы считаете?
Заявление президента Путина о том, что он не намерен, как вы сказали, поглощать кого-либо в ходе своих переговоров с президентом,
я думаю, что подобное заявление должно рассматриваться как вверх иронии со стороны лидера,
который в настоящий момент прямо сейчас стремится насильственно поглотить своего другого мирного соседа.
Своя атмосфера, конечно, в Молдавии. Там тоже готовятся к войне с Россией.
Вопрос по словам чиновников не в том, будет ли Путин наступать на территорию Молдавии, естественно, будет.
А в том, когда это произойдет. Либо в начале года, в январе, феврале.
Но на это время у нас с вами вроде бы, если верить залужному за планирование Киев,
а значит, чуть позже. Марк или апрель.
Как считает директор службы информации безопасности молдового мудстэкса, по его словам цель,
Кремля, соединить территорию России самопровозглашенную Республику Проднестровья. Будет ли помогать
Путину в этом Лукашенко, мудстэкса не уточнил, но, судя по всему, будет.
Более того, на пресс-конференции в Минске президент Беларуси и Путин поспорили,
кто из них больше агрессор. В итоге победило, что называется дружба, мы вдвоем со-агрессоры,
Самые вредные, самые токсичные люди на этой планете.
Такую хохму Батько выдал про себя и про Путина.
Понравилась ли Путина шутка? Не сообщается.
Но можно все понять по лицу. Обратите внимание.
Вы знаете, мы вдвоем соагрессори самые вредные, токсичные люди на этой планете.
У нас только один спор. Кто больше?
Владимир Владимирович говорит, что я. Я уже начинаю думать, что он, ну, приняли решение, что вместе одинаково. Вот и всё.
А если кто-то думает нас сегодня разорвать, вбить клин, не получится. В 20-м году не он меня атаковал, вы видели вот тут по перемиту.
Не Россия, Россия протянула нам руку, а нас оттуда долбали.
Они чего хотели?
Они хотели лишить нас и независимости, и суверенитета одновременно.
Поэтому, что тут говорить?
Просто на злобу, еще один раз не получится у них разорвать наши отношения.
Они будут только укрепляться, а базу сегодня мы, фактически, сегодня с президентами, нашими коллегами базу создали.
для будущего рывка вперед. Мы его совершим.
И еще про агрессоров, или, как говорит Лукашенко,
со-агрессоров и диктаторов,
токсичных и ужасных людей.
Северный Корей успешно испытали новый ракетный двигатель
по официальной информации речи о твердотопливном двигателе Большой Тяги,
предназначенном для системы стратегического оружия нового типа и поколения.
Один из ключевых оборонных институтов КНДР
НДР провел наземные испытания на ракето-дроме СОХЭ.
На испытаниях, разумеется, присутствовал Кимчунын.
Он высоко, как сообщается.
Оценил работу ученых и военных, выразил уверенность, что новое оружие.
А это, судя по всему, межконтинентальная баллистическая ракета
будет создана совсем, совсем, совсем скоро.
На одной из фотографий с испытаниями видно, как радостно.
Смеющиеся Кимчунын курит, затягивается.
на фоне столба дыма от испытанного двигателя.
Чтобы еще сильнее поднять видимо настроение,
Киему Каиндер запустила две баллистические ракеты
в сторону Японского моря.
Обе упали за пределами исключительно экономической зоны Японии,
пролетев около 500 километров.
Но этого, почему-то, хватило,
чтобы напугать аж главу ЦРУ Уильяма Бернсона.
Тирмакарь запустила две баллистические ракеты
средней дальности в Восточное море.
Они были запущены из северо-западного района страны, где режим Кимчанына совсем недавно заявил об успешном испытании нового твердотопливного ракетного двигателя.
Эти ракеты средней дальности были выпущены под крутыми углами и прилетели около 500 километров.
Южнокорейские военные заявили, что они усиливают свою деятельность по мониторингу и наблюдению и поддерживают полную готовность в сотрудничестве с Соединенными Штатами.
На недавно опубликованных снимках, Ким Чан Ин наблюдает за испытаниями на станции запуска спутников SOHEI вблизи китайской границы.
По данным Центрального Агентства Кореи, этот новый двигатель более надёжен и даёт гарантию для разработки ещё одного нового типа системы стратегического оружия.
Председатель Ким считает, что такое оружие будет создано в кратчайшие сроки.
Просто вопрос о Северной Корее. Сегодня было проведено еще одно испытание.
Я полагаю, ракеты с твердотопливным двигателем.
В США нет глас на Земле в этой стране. Так ли это?
И как вы оцениваете ситуацию?
Я думаю, то, что мы видим, весьма тревожно.
Более 50 запусков северокорейских ракет различной дальности
и явная подготовка к тому, что скоро станет 7-м ядерным испытанием северокорейского режима.
После запусков ракет в Северной Корее, спокойный сон
натовцев потревожили кадры постановки на боевое дежурство
российских гиперзвуковых комплексов «Авангард».
Гиперзвуковые планирующие крылатые блоки «Авангарда»
развивают скорость в 28 мах, при этом блок маневрирует
по непредсказуемой совершенно траектории, что делает его
поражение противоракетными средствами практически
невозможным.
И, судя по всему, характеристики и кадры испытаний данного
оружие внезапно заставили задуматься западные страны над своими действиями в политике.
И как они полагают, причина того, что Кремль показал новые кадры с Ивангардом сейчас,
поставки оружия в Киев. При этом, как мы помним, Запад отказывался верить, что такие ракеты у России
в принципе есть, но реальности казалось чуть-чуть, но жестче. Эксперты уже прозвали о Вангард оружием
судного дня, также отметили, что данную ракету вообще невозможно спеть. Из-за ее траектории,
ее радиус поражения вся планета, скорость 30 тысяч километров в час с силой ядерного боезоряда
для понимания эквивалентно 130 бомбом, сброшенным на Херосиму.
Как и беспокоенно, сказал ведущий французского телеканала «ЛСИ», будем надеяться,
что такие ракеты так и не покинут свои шахты, ведь если вылетят, то всему миру понятный котец,
но, как говорится, в русской пословице, на Богу надейся, сам не плашаю.
Одна из вещей, доставляющих Путину удовольствие, — это пугать людей.
В Кремле пользуясь случаем сделали презентацию оружия судного дня —
новой гиперзвуковой ракеты.
Она летит к цели, как метеориты, способна заменять, чем 30 минут поразить любую цель на земном шаре.
Давайте постараемся побольше узнать об этом супероружие,
что конкретно представляет собой комплекс «Авангард».
На экране фотографии новой ракеты.
Сейчас она уже находится на вооружении.
О том, что она будет на вооружении, обещали еще несколько месяцев назад,
и вот первые фотоснимки.
То, что я сейчас показываю, снята не в Москве и не в Санкт-Петербурге,
а на Урале, на базе в Ясненском районе,
хотя местоположение, судя по всему, не так уж и важно.
Ветелеть идет о межконтинентальной ракете
и радиус ее действия по определению весь земной шар,
скорость 30 тысяч километров в час,
сила ядерного боязаряда, эквивалент на 130 бомбом, сброшенный на Хиросиму.
Траектория, и Путин это особенно подчеркивает,
Непредсказуемо, в 2018 году он с большой помпы представил данный комплекс и подчеркнул,
что противотействовать этой российской ракете не способна ни одна система противовоздушной обороны в мире.
Перехватить его невозможно, отлеживать очень сложно.
Если взять условно-классическую межконтинентальную ракету, летящую из России эксвиша,
то ее траектория будет обычной.
Она выходит за пределы земной атмосферы и потом снова входит в нее.
Здесь же есть одна особенность. Комплекс представляет собой планер.
Хоть и полета, она входит в верхние слои атмосферы и летит зигзагообразно.
Дело, если можно так выразиться, — прыжки.
Если сравнить ее с существующими аналогами, то взлетают они одинаковым образом.
Но именно благодаря зигзагообразной траектории полета,
она так хорошо подходит для выполнения поставленных задач.
Тем самым, Кремль посылает Западу однозначный сигнал.
Надо прекратить поставлять киеву оружие.
Ракета «Авангар» — это новая дорогая игрушка Путина.
На сегодняшний день основная задача у военных — разработать такую технологию,
которая способна нанести удар, преодолев систему противоракетной обороны противника.
Что ж, давайте скажем откровенно тем, кто сейчас насмотрит.
Будем надеяться, что такие ракеты так и не покинут свои шахты.
Ведь если вылетят, то всему миру конец.
По сообщениям, в начале войны на Украине русские применили другую разновидность гиперзукового оружия.
Другую в том смысле, что их есть несколько разновидностей.
Применили тогда комплекс «Кенжал».
Запускается «Кенжал» за счет небольшого твердотопливного разгонного блока,
который выводит ракеты из шахты.
А запускается он с борта самолета «Мик-31»,
самого быстрого самолета в мире.
А подвешивается ракета к его физюляжу.
Несущий ее самолет, с которого она запускается,
придает ей определенную скорость.
На Украине применены две подобные ракеты.
Одна из них, если не изменяет память, поразила склад с боеприпасами.
Проведение на Украине новой волны мобилизации после нового года не планируется, заявил начальник
управления, персонала штаба командования сухопутных войск вооруженных в сил Украины Роман Горбач.
При этом ранее за министра обороны Украины Геннамаляр утверждал, что украинские войска
несут колоссальнейшие потери и нуждаются в ротации в зоне боевых действий для чего в
в 2023 году в стране могут продлить такие мобилизации.
Кому верить не очень понятно, но уже очевидно, что идейные
нацисты заканчиваются простым украинцам, надоело
умирать за идеало Зеленского.
Поэтому главком ВСУ, залужной, тот самый, которому Писков
посоветовал отдыхать, записал эмоционально видеоролик.
В нем он обратился к Зеленскому, с просьбой подписать закон
об ужесточении, наказание за дезертирство. Молону массовое. То есть по сути кейфский режим
теперь станет таким себе заград отрядом, что ли, сдерживающим панику в войсках с помощью страха и
ужаса. Отправляют на убой украины не только собственных граждан при этом, но и иностранных
наемников, так называемым иностранным легионем, в САУ жалуются на большие потери убитыми и раненными.
при этом большая часть наемников просто разрывает контракты с украинским правительством и едет домой.
Легионеры признаются наибольший отток живой силы иностранцев произошел после нашего удара по полигону с наемниками.
При этом страны НАД продолжают поддерживать интернациональный легион,
а все бесконечные скандалы, смородерства, мы даже сексуальными демогатностями,
о которых писали сами же украинцы, теперь называют российской информационной спецоперацией.
Запад даже думает сохранить легион после победы, после победы, конечно, России.
В количестве иностранных добровольцев, которые вступили в интернациональный легион в ССУ,
еще один из показателей мощной мировой поддержки Украины.
Точная цифра закрытой информации, но речь идет о тысячах людей.
Добро пожаловать на Мехико, Америка, Полан, Фрэндж, Тайуан, Украинский.
Каждый доброволец интернационального легиона,
независимо от Герба на обложке паспорта, украинский солдат.
Мы действительно как братья.
Сначала иностранцы пытались воевать как отдельные пехотные батальоны,
но после тяжелых обстрелов Легион получил болезненные потери и не только на поле боя.
Заграничные искатели адреналина или романтики быстро теряли мотивацию, увольнялись.
Контракт позволяет иностранцам сделать это в любой момент. Комбатанты вне камеры признаются.
Было такое, что когда планировали вечером операции, не знали, сколько у них будет бойцов на утро.
Раньше, когда мы воевали в армиях своих стран, мы всегда имели артиллерийскую и минометную поддержку,
авиационную поддержку самолетами и вертолетами. И тут интересно все это ощутить, так сказать,
С другой стороны, тот, кто говорит, что не страшно прорываться сквозь посадки под артиллерийским обстрелом, наверное, врёт.
Самый первый отсев случился еще в марте после ракетного удара по Яворовскому полигону, где формировался легион.
Этот боец из Чехии – один из тех, кто остался жив после удара.
Где-то в 4.30 прилетели ракеты, и на следующий день все, кто хотел, могли оставить легион.
Большинство из нас обычно тактики НАТО и по стандартом НАТО, но некоторые парни пришли не из стран Альянса,
Поэтому мы учимся друг у друга, и мне кажется, таким образом нарабатываем собственную тактику, которая эффективна.
По факту, мы самые лучшие. У нас самое лучшее оборудование, самое лучшее тактика, лучшее оружие и логистика, лучшее разведка.
Сейчас в третьем батальоне Легиона есть правила внутренней ротации.
Два месяца ада на передовой, месяц в тылу. У каждого бойца есть время на отдых и подготовку к следующему выезду.
Но и там, на ротации, они держат фронт, поскольку Россия пытается атаковать легион любым способом.
Исторически, Россия не самая лучшая в информационных спецоперациях, и это не секрет, что они продолжают это делать.
После нескольких негативных публикаций про легион, один из поисков фондов, который собрал 800 тысяч слоток для легионеров, отказался их передавать,
а это приблизительно 200 тысяч долларов.
200 тысяч долларов? Бийцы вызнают.
Бойцы признают, а далеком будущем без России
можно разве что мечтать за чай между ротациями.
Сейчас они сосредоточены на более конкретных и простых задачах.
Продвинутся в сторону Сватова,
отрезать врагу логистику возле Креминой, при этом остаться живыми.
Залоси 50.
Залыми.
Продолжает свой курс на тотальную абсолютную милитаризацию Польши.
Там к военному делу привлекают теперь и подростков.
По всей всей стране на базе военных частей открылись специальные тренировочные центры,
которые будут проводить подготовительные курсы для мужчин от 15 до 65 лет.
Предполагается, что и старый млад будет обучаться рукопашному бою, обслуживанию оружия, навыков выживания, медицинской помощи и военному ориентированию.
В общем, научат всему, что поможет воевать с Путиным.
без социальных гарантий для обучающихся медицинской страховкой и питания,
то есть, воевать будут они за еду.
Проблемы в соседней Германии из-за серьезных неполадок с электроникой
все 18 немецких пум, которые в январе должны были бы отправиться
на восточный фланг НАТО и спустили дух в ходе последних стрельб.
При этом из 350 пум на вооружение бундасфера в строю
и без того оставались всего на всего 40.
причем за каждую каждую пуму немецкие налогоплательщики выложили 17 миллионов евро
взамен получили металлолома на 6 миллиардов возмущается теперь оппозиция в целом для
германии все это конечно позор потому что берлин теперь не сможет выполнить свои обязательства
перед альянсом тем не менее на восточный фронт немцы все же поедут вот только не на новейших
пумах, а на 50-летних куницах.
Их, правда, обещали передать в СОУ, но не издержать данное
доверчивым украинцам.
Обещание правительству шольца и, естественно, не в Перфорь.
Пума, наш бронетранспортер, неудачник.
Просто на последних учениях все из 18 задействованных
подобных бронемашин испустили дух.
Вот она, наша ПУМА. Стоит каждое 17 миллионов евро.
Это должен был быть образцовый проект бунда сфера.
Но в последние годы у этих бронетранспортеров одна поломка за другой.
В последняя неисправность выявилась в ходе последних стрельб,
которых приняли участие сразу 18 ПУМА.
И в ходе которых все до единой вышли из строя.
Всему виной серьезные проблемы с электроникой.
Возможно, уже в феврале, когда министру обороны Германии
устроили тест-драев на ПУМА, что-то подсказывало Кристине Ламбрех.
с этим бронетранспортером точно не всё в порядке.
И это при том, что напичканной электроникой пумы считались самыми современными бронетранспортерами в мире.
Из 350 бронетранспортеров пумы на вооружении бодносфера боеспособными были всего 40,
а сейчас, получается, их стало ещё меньше.
Особенно неловко бодносферу и за этого инцидента ещё и потому,
что в январе вышедшие строя пумы должны были присоединиться к силам быстрого реагирования НАТО.
С 1 января 2023 года мы должны были стать частью сил быстрого реагирования НАТО.
Мы взяли на себя обязательства, которые должны теперь каким-то образом выполнить.
Поэтому просто удивительно слышать за три недели до срока, что у нас проблемы.
Вот такое высокотехнологическое чудо на гусеницах.
В итоге, в операциях НАТО немецкие пумы принять участие не смогут.
И для Германии это, конечно, момент, мягко говоря, неприятный.
Да и в целом, если вообще будущее у Пум в бундесфере после последнего инцидента на стрельбах, теперь под очень большим вопросом.
Мы потратили колоссальные деньги на эти Пумы, а в результате получили металлолом на 6 миллиардов евро.
Министр обороны поэтому просто обязаны объясниться, почему наша армия в таком упадке, а наш военно-промышленный комблик не в состоянии производить нормальную военную технику.
Ну а чтобы все же выполнить свои обязательства перед НАТО, бундесферу теперь придется выгонять со складов старых,
хорошо зарекомендовавших себя ветеранов — бронетранспортеры Куница.
Их представили еще в далеком 69-м году.
Первые же Куницы поступили на вооружение бунты сфера в 71-м.
То есть 50-летние Куницы, вместо новейших пум, другого решения у министерства обороны пока не нашлось.
Оппозиционные партии поэтому уже предупреждают, что из-за неисправности пум
Германия в итоге будет вынуждена отказаться от поставок бронетехники на Украину.
Украинцы надели, что они хотя бы получат наши старые брони-транспортеры куница.
Получается, что они могут про них забыть, так как куницы теперь нужны бундосферу самому.
Со складов бундосфера мы теперь точно никаких куниц не отдадим.
Но и страны Евросоюза таки договорились после долгих дней и ночей мучительных,
а потолкеция нога сообщает председательство Чехии.
Его установят в размере 180 евро-мегаватт-час текущая цена, около 109 евро.
В привычных долларах за кубом метра потолок будет на уровне 1900 долларов.
Сегодняшняя цена 1200 долларов.
Потолковые 1900, при этом держались всего месяц в августе этого года.
Дебаты и правды продолжались несколько недель, а решения не могли принять до последней.
Еще на каноне глава венгерской дипломации Сиарка рассказал, что 9 стран, в том числе аж Германия,
проголосовали против предложенного уровня, тогда провели новое голосование.
Руководство ЕС хочет достичь консенсуса, чтобы ответственность была разделена,
когда выяснится, что это была ошибка, пояснил министов.
Агентство Bloomberg накануне подсчитало, что Европа уже потеряла 1 триллион долларов из-за отказа от российского газа и, по мнению здания, это только начало.
После зимы в Европе придется пополнить запасы газа совсем без России.
Более того, поставки СПГ не смогут исправить ситуацию как минимум до 26 года, когда катеры США смогут вроде бы нарастить, как было обещано добавить добычу углеводородов.
Ну а прямо сейчас немцы шутят. Посмотрите, полу голая девушка.
Приоткрывает входную дверь. А внизу подпись.
Счет за газ? Не могли бы вы зайти позже?
Я сейчас как раз расплачиваю за электричество.
И если в Германии пока только так шутят,
то женщины в Британии все чаще обращаются к проституции,
чтобы свести концы с концами.
об этом пишет никакая-то жёлтая пресса и уж точно придумали не мы.
Публикация появилась в вполне авторитетном издании Financial Times.
Дескотеза высоченных цен на электроэнергию Британки несчастные начали продавать сексуальные услуги,
по чуть-чуть, потому что теперь это единственный способ заработать достаточно,
чтобы заплатить, и за еду, и за отопление, ещё и за свет.
Посмотрите.
Когда на столицу опускается ночь, оживает другой мир — мир секс-бизнеса.
И мы получили редкий доступ к тем, кто вынужден продавать секс на наших улицах,
чтобы свести концы с концами, но при этом самую извимые женщины становятся наиболее подвержены Мирийску.
Вот улочки Южного Лондона.
Здесь просто куча бездомных женщин, которые себя просто-напросто продают, чтобы выжить.
Не доходя до так называемого района красных фонарий, уже можно видеть много проституток,
а также сутенёров и наркодиллеров. Все они держатся в определенном районе,
потому что им не нужны телефоны. Они могут найти друг друга довольно быстро и без современных
дорогих девайсов. А вот те самые улицы, где, по словам женщин с низкой социальной ответственностью,
много мужчин приходят их снять. Стелла и Шармейн продолжают искать тех девушек,
которым нужна помощь, ведь больше им ничего не остается. Она говорит, что стоимость жизни и
рост арендной платы являются основными факторами, а арендодатели, которые владеют этой
недвижимостью, обычно очень строго относится к плате и доходит до того, что они просто не в
состоянии оплачивать счетово время. Пятеро из 23-х опрошенных секс-работниц говорят, что они вернулись
в этот сектор в 2022 году, спустя несколько лет после того, как завязали, и что рост стоимости
жизни полностью или частично повлиял на их решение.
Анализ Financial Times всех 21 тысяч в британских профилей
Escort услуг на известном сайте показывают, что им стали
заниматься три раза больше людей, чем в 2019 году.
Неясно, отражает ли это переход существующих секс-работник
на онлайн-рекламу или увеличение общего числа секс-работ?
Здесь присутствуют женщины всех возрастов, этим девушкам
около 20 лет, а этим за 40.
они хотят одного и того же помощи, но с сокращением бюджета и ростом стоимости жизни очень тяжело
решить эту сложную, глубоко укоренившуюся проблему Лондона. Выглядит все это довольно невероятно,
поверить практически невозможно, если бы не Financial Times, вроде бы авторитетное издание. Именно так,
они сейчас сводят концы с концами, и это плюс информация Bloomberg про триллион потерь от
введение анти-российских санкций. То есть навредить пытались российской
федерации, мучаются прямо сейчас сами. Пожелаем им в этом удачу. Давайте
монофрон перенесемся. Там тоже много важных новостей, аптия Лаудинов на
прямой связи. Аптия Ароныч, здравствуйте.
Добрый день.
Где сейчас основные боестукновения происходят? Чем можем похвастать? Какие
успехи у армии нашей страны?
Вольга, ну, отмечу, что вчера мы уже, как говорится, констатировали факт, что полностью освобождена Яковлевка, зачищена, значит, наши подразделения, получается, Яковлевку зачистили, в солидаре очень хорошо у нас произошел такой рывок, большую территорию тоже освободили, продвигаются тоже вперед наши подразделения.
Надо отметить работу, которая идёт в направлении Пахмута тоже.
Пахмута тоже, в Кулауси, в Куищи, там тоже у нас работа хорошо идёт.
Но весь участок фронта, весь вся линия соприкосновения, она у нас сейчас двигается очень хорошими темпами.
Поэтому мы можем сказать, что весь фронт у нас устойчив, стабилен и ежедневно продвигается вперёд,
Вы освобождая все новые участки, освобождая их от противника.
Что там под Артемовском сейчас происходит, ждем разумеется с нетерпением.
Вроде бы даже появились кадры первых уличных боев,
что указывает на то, что мы не просто на подступах, мы уже практически в городе.
Да, да. В принципе, надо отметить, что сам Артемовск был очень сложным участком
и действительно, значит, подразделение, которое непосредственно штурмуют Артемовск сегодня ежедневно,
можно сказать, уничтожают огромное количество противника, противник уже во всех интернет-ресурсах,
во всех, как говорится, ресурсах, которые только могут быть, он уже сигналит, даёт сигналы о том,
что ему хотелось бы отойти, но я так понимаю, что руководство Украины, а и в Берне, сказать,
руководство Блока НАТО не дает им разрешение на то, чтобы они отошли и бросили эти позиции,
но они и забрасывают тысячи бойцов оттуда, 200-300. Как можно объяснить заявление Залужного,
которое обратился к Зеленскому, с требованию, жестче наказывать за дезертирство? Это указывает
на то, что дезертирство настолько массовое, раньше я напомню вроде как-то было принято это скрывать,
что там у них происходит? Ольга, ну знаете, тут ситуация можно отметить такова, что действительно вот
мы через все ресурсы нашей развед, как говорится, подразделения, мы отмечаем ситуацию, что противник
полностью уже массово начал отказываться от ведения боевых действий и от нахождения непосредственно на передовой.
И в принципе эта ситуация привела к тому, что даже у нас есть документальные видеоролики,
где они отводят своих бойцов, которые отказываются идти вот так, находиться на передовой, отводят и расстреливают их.
То есть у нас, получается, пошло массовое подтверждение того, что реально противник на нашем участке он выдохся на все 100%.
Значит, и по сути своей, чтобы его загнать в окопы, им приходится задействовать все больше и больше иностранцев
и свои националистические подразделения, которые являются своего рода такими расстрельными командами.
Ну, она, по сути, зима только начинается. Если кто-то где-то говорил, что для наших
подразделений зима может стать проблемным периодом, то мы сегодня можем констатировать,
что мы только начинаем набирать обороты, а противник уже начинает выбрасывать сигналы
сост. Поэтому будем делать свое дело еще жестче, чтобы противник конкретно понял, что ему здесь не место.
Аптиароныч, а почему именно от нас ожидают каких-то особенных зимних успехов? От нас,
а не от украинцев, мы какие-то более морозаустойчивые. В чем дело?
Ольга, ну она знаете как, история, что не говори, весь мир, он имеет привычку, вот особенно
Европа, она имеет привычку. Каждые 100 лет она обязательно собирается силами для того,
чтобы наказать русских, которые ведут себя неправильно, и через каждые 100 лет максимум она
научилась уже получать пошапки. И по сути своей вот эта практика, если они не будут постоянно
нарабатывать, они могут забыться. Поэтому, наверное, они каждый раз приходят к нам в разные
периоды времени, но всегда была такая картина, что зима она всегда была союзницей для русских сил
и средств исторически, потому что ну русские вот такие люди, когда я говорю русские, чтобы все меня
услышали, сегодня нет уделения на национальности и градации, мы все являемся вместе одним, как
говорится, составом, который мы называем русскими. Для нас зима, мороз, это мы знаем,
что ничего не меняет. Я об этом говорил еще изначально, когда этот вопрос ставился. Ну,
кто купил, что не говорил, даже та же самая западная техника. Вот, скажем, надо отметить,
что вся их неотехника обычно делается под какие условия? Под летние, осенние, весенние,
но никак ни при каких обстоятельствах, ни под наши суровые условия.
Поэтому, естественно, они понимают, что наш технический ресурс и человеческий ресурс в этом плане готов намного больше.
И действительно мы в зимние периоды бываем более результативны, нежели даже чем в летние периоды.
Хотя и летом тоже мы им всегда прикурить даем.
Так что удивляться не нужно. Мы им еще раз будем доказывать, что зима наш союзник и зима реально
нам помогает уничтожать как можно больше противника. Спасибо вам огромное аптеллоудина в напрямую связи
Донбасс, генерал-майор аптеллоудина, помощник главы Чеченской республики, герой Российской
Федерация. Спасибо вам огромное. Какие-то невероятные выводы мы с вами делаем в последнее
время. Зима настолько на стороне Российской Федерации, что даже в Британии женщин зима,
раньше говорили Путин, теперь зима заставляет заниматься проституцией. Еще раз скажу,
в голове не укладывается эта новость. Раньше нам говорили, что там у них капитализм,
процветающая цивилизация, а теперь вон чего, даже жаль. Капитализму мы вернемся,
начну все-таки я с русской техники. Вот самый важный, мне кажется, сюжет, который был сегодня,
это сюжет обостановки на боевое дежурство Овангарда. Не могу ни в скобочках немножко не
подтихать, потому что мне очень понравился выпуск французского телевидения, где они с упорством
показывают, как русская ракета летит в сторону Вашингтона. Почему именно Вашингтона не обязательно
туда? Хотел бы напомнить товарищам французам, если что, да, они прямо вот прямо показывают два раза,
как она туда летит. Очень ухмыляюсь при этом. В этой связи, кстати, хотелось бы тем же
самым западным военным в кавычках и медиэкспертом напомнить. А что вы там про картинки Путина
рассказывали, я помню? Чихикали, что-то говорили, картинки какие-то мультики нарисовали вам. Но
посмотрите, сейчас вот такие мультики у нас будут. Очень советую задуматься. Но это, к сожалению,
Этот уровень понимания, он для них, видимо, является базовом, потому что ровно с таким же уровнем понимания
вице-маршал авиации американские рассказывают о причинах поездки Владимира Владимировича в Минск.
Ровно так же он там что-то пальцами показывает, смотрите, Минск здесь, Киев здесь, вот я же явно же отсюда проще атаковать,
ну такая прям высокая стратегическая мысль, полет армейской мысли над столами в Аспарил, как известно.
Ничего они не понимают о российской-белорусских отношениях.
Хотел бы тоже им напомнить, что подобные визиты конца года, они стандартные, они базовые.
Они каждый год происходят.
Либо Владимир Владимирович летит в Минск, либо Александр Григорьевич прилетает в Москву.
Это нормальное дипломатическое завершение каждого года взаимоотношения внутри союзного государства.
Там какие-то вещи на следующий год обговариваются, в том, что очень важные для союзного государства такие, как энергетика.
Там обсуждаются стратегические планы взаимодействия на международное арене, в сфере безопасности и так далее.
Вообще даже не вопрос Украины является ключевым, значительно большее количество времени.
Я уверен, высокие договаривающиеся стороны, как принято говорить, уделили именно двустороннему взаимодействию.
И, как Александр Григорьевич правильно сказал, тому, как мы будем двигать наше союзное государство, ускоренными темпами вперед.
Я, кстати, на прошлой неделе тоже в Минске был, в Минске спокойно, в Минск украшен.
К новому году Краждество очень красивый, доброжелательный город.
Всем советую посетить так между делом, если кто еще не успел съездить в Минск.
А теперь по поводу того, что Россия жаждет анексировать
в Белоруссию, Неду Прайсу большой привет, он тоже ничего не понимает, он мыслят в логике,
я уже даже не знаю какой-то, ну средневековый ее назвать нельзя, но это логика такая,
империалистических лидеров начала XX века, что надо все немедленно анексировать.
Но такая страшно не модная угроза, а Пагея она достигла во времена попытки государственного переворота в Белоруссии, потом вроде бы рассосалась.
Когда стало известно, что госпереворота готовили американцы, а мы лишь выручали братское соседнее государство, и вот они опять к этим методичкам своим обратились.
Хотя прям как-то старо, не свежо, и нет никаких оснований говорить об этом сейчас уж точно.
А главное, ну простите, господа, если вы хоть немножко понимаете,
как выстроенное взаимоотношение между Россией и Беларусией,
никакого смысла в этом нет. Вообще никакого.
Вообще в современном мире анексировать кого-то бессмысленно.
Значит, на лучше развивать взаимовыгодные экономические контакты,
промышленную кооперацию и так далее, без каких-то попыток кого-то анексировать.
Два слова буквально на ёмниках, мне тоже этот сюжет запал, на Украине я имею в виду, на ёмниках.
Там значительное число из них польские на ёмниках, это тоже надо хорошо осознавать.
Мне понравилось, что они должны остаться на Украине и после завершения войны, как было сказано.
В принципе, мысль свежая, их надо испоместить на землю и к крестьянам еще немножко добавить, и тогда все будет замечательно.
Никогда и нигде количество наемников не являлось маркером того, как все дружно поддерживают ту или иную страну.
Это является маркером всегда другого, что сама эта страна не может ничего. Раз.
А второе, что кто-то даёт деньги на то, чтобы эти наемники туда приехали. Это два.
Вот это очевидные маркера, а вовсе не то, что в мире такой уровень поддержки киевского режима,
что все радостно бегут туда, значит, защищать Зеленского и Залужного, и все остальное, эту шайку.
Ну, и в завершение всегда мечтал сказать этого эфиря о британских проститутках.
Вот, значит, я поздравляю британцев, потому что они наконец-то узнают,
что такое настоящий капитализм, без субсидирования энергетики со стороны России.
Если они вдруг не перечитывали давно Достоевского Диккенса, а также истории из Вайдчепла, а в этом самом Джеке-Потрошителе, это ровно оно.
Проституция в такого рода – это всегда социальная болезнь, вызвана экономическими причинами.
Я совершенно не удивлен, что сейчас это в Британии начинает происходить такими темпами, потому что обрушение экономических систем –
главное того общества благосостояния завышенного, которое и Европа, и Великобритания в этом смысле,
и Соединенные Штаты выстраивали на основе российской и дешевой энергетики. Закончилось.
Ну, теперь добро пожаловать в капитализм. При этом процесс только начинается. Надо
зафиксировать тот факт, что в Великобритании уже третью неделю протестуют сотрудники социальнослужб,
третью неделю протестуют сотрудники почты, третью неделю протестуют сотрудники скорой помощи,
третью неделю протестуют медсестры. Просто надо представить себе и понимать, как прямо сейчас функционирует
некогда великое Великобритание. Она фактически заблокирована, не работает сразу несколько ключевых
жизни важных отраслей, бюджетники, разумеется, плюс установка потолка цены на нефт,
плюс установка потолка цены на газ, надо понимать, что к этой древнейшей профессии будут
вынуждены прибегнуть в ближайшее время все больше и больше людей, надо конечно понимать не только
в этой самой Великобритании, но и в Германии в том числе, еще раз желаем вам грандиозных успехов,
Вы к этому очень долго шли, дошли. Молодцы. Поздравляем. Пожалуйста.
Два слова буквально о Британии. Потом перейдем к более близким нам делам.
Но на мой взгляд, все же коллеги, надо учитывать, что доля российских энергоресурсов
в энергетическом секторе Британии была незначительной.
Вот те проблемы, с которыми столкнулась британская экономика, они связаны как с внешними факторами.
Вот в целом мир находится в состоянии политического и экономического кризиса.
так и с глубокими управленческими ошибками руководства Великобритании.
Все же, та кадровая чехарда, которая была в правительстве,
а три кабинета за последнее полгода, они не могут не отражаться,
вот эти аспекты, они не могут не отражаться на состоянии экономики страны.
Британская экономика находится в рецессии,
и, в принципе, с точки зрения наших интересов,
данный факт следует рассматривать положительно,
так как меньше у Великобритании будет ресурсов и возможностей
для того, чтобы вмешиваться, в том числе средствами специальных служб,
в дела на постсоветском пространстве,
в сферу интересов,
в жизни на ваших интересах России, ОДКБ и так далее.
Хотя, допустим, вот на днях руководителя МИ-6,
господин Мур побывал в Ереване,
где я встречался с премьер-министром страны
и с иными высшими должностными лицами Армении.
В Армении сейчас происходит реформа службы национальной разведки,
и Британия, и Соединенные Штаты Америки принимают в этом активное участие.
А страна все-таки является членом оборонительного военно-политического блока,
где, в принципе, лидером и основателем выступает Российская Федерация.
Председательствует сейчас Республика Беларусь.
Вот мы эти факты без внимания не оставим.
Мы их, по крайней мере, зафиксируем и, я думаю, с армянскими коллегами,
соответствующую работу будем проводить.
Относительно встречи Лукашенко и Пуцина,
Надо сказать, что американцы преуспели в продвижении Наратива,
которое им было утверждено достаточно давно, лет 30 назад.
Они, и вся их информационная обслуга, включая многочисленных белорусских и российских беглых,
так называемых политологов, экспертов, в основном сейчас обитающих за рубежом,
рассказывают и задают два тезиса.
Первый, значит, запугивают беларусов России.
Россия уже 30 лет весь период нахождения у власти поглощает Беларусь и давит на нас.
Второй тезис, все эти годы, не взирая на то, что с одной стороны Лукашенко, по их мнению сателлиты Марионетка Путина
и вот-вот сдаст суверенитет, он каким-то образом Путина постоянно обманывает.
То есть российскому руководству вбрасывается российскому обществу,
вбрасывается тезис о слабости российского президента.
Все это, конечно, направлено на разжигание недоверия между политическими элитами и народами двух стран.
Ну, практика показывает, что неудачно.
Союзное строительство продолжается.
Конечно, в 2020 году у нас возникли, прямо скажем, определенные недопонимания,
в том числе и в связи с достаточно грамотной работой американских разведывательных служб,
Все мы помним провокацию с делом вагнеровцев, так называемую.
Все мы помним попытки государственного переворота в Беларуси,
который координировался из США, значит, господином Карпентером.
А определенную управляющую центру ему удалось разместить в Москве
и создавать, значит, таким образом, опять-таки иллюзию о некой российской угрозе.
Но сейчас, мне кажется, все предельно ясно.
И президент Беларуси не зря обратил внимание на то,
что этими информационными провокациями наше взаимодействие разрушат не получится.
Вот, допустим, институт изучения проблем войны.
Американская структура, так называемая фабрика мыслей.
Значит, незадолго довези-то Путина.
Они публикуют информацию о том, что Путин едет в Беларусь с приказом.
Значит, о том, чтобы Беларуская армия присоединилась с специальной военной операцией.
Закончились переговоры, они уже публикуют информацию о том, что Путину не удалось.
Ничего Лукашенко приказать.
Значит, причем все это делается на голубом глазу,
все это происходит с видом наличия некого инсаида,
а по факту представляет собой информационную труху.
На самом деле у нас есть планы.
Кто серьёзно хочет анализировать белорусско-российские отношения,
я рекомендую ознакомиться не с содержаниями,
не опубликованными в открытом доступе, но с направлениями интеграции.
29 направлений, 29 утвержденных союзных программ,
по которым мы движемся и движемся успешно.
Мы ожидаем в этом году увеличение товара оборота
между нашими государствами,
примерно до рекордного показателя 45 миллиардов евро.
Значит, мы имеем совместная программа в области военно-технического сотрудничества.
У нас развернут региональная групповой союзного государства,
которая, между прочим, конечно же, выполняет в первую очередь оборонительную функцию.
Я обращу внимание на то, что в Польше на сегодняшний день происходит 12,5 тысяч только американских солдат.
Значит, с 2014 года в рамках программы Атлантическая решимость увеличивается американское военное присутствие в Польше.
В 2020 году подписан план о расширенном оборонном сотрудничестве.
Запланировано строить 114 инфраструктурных военных объектов в 11 районах Польши,
преимущественно ближе к белорусскими российскими границам.
В начале декабря очередная выгрузка брони-техники,
700 единиц брони-техники, в том числе танки Абрамс.
Мы обязаны это реагировать, конечно обязаны, поэтому уважаемые польские соседи
и иные, значит, соседи, Украина, Литва, Латвия, везде,
где концентрируется вооруженная сила,
угрожающая безопасность союзного государства.
Будут в Беларуси и эскандеры, будут в Беларуси и кинжалы,
будут в Беларуси по нашему приглашению
вместе с нашей армией и российские войска.
Вас когда-то всех не устроила концепция Беларуси
как миротворческой площадке донор региональной стабильности.
Сейчас вы получите фарпост русского мира.
Мы будем защищать наши интересы, и это совершенно очевидно.
Не угрожая никому, ни на кого не нападая,
но оставляя за собой право, в том числе на привентивный удар,
в случае угрозы нашей безопасности.
Пожалуйста, несколько слов по поводу визита президента России в Белоруссии.
Понятно, что враги пытаются вбить клин, дезавуировать,
сказать, что ничего не получается, но это все равно, что, знаете,
во время Великой Отечественной войны читать отзывы Фёльки-Шербия-Бахтер о конференции в Тигеране или о Ялтинской конференции.
Конечно, будут исключительно негативные оценки и исключительно негативные отзывы со стороны противников.
А давайте посмотрим на детали, что называется.
Вот я честно скажу, не помню ситуации, когда галстуки двух президентов совпадали по своей тональности.
Они, конечно, не абсолютно одинаковые.
Но, тем не менее, разница только при ближайшем рассмотрении.
Вот смотрите, идут два президента, галфстуки абсолютно одинаковые.
То есть сигнал совершенно четкий и ясный.
Договорились даже до мелочей.
Как говорится, не пробуйте вбивать клин там, где это не нужно делать.
Мне кажется, встреча политиков такого уровня – это очень важный сигнал,
если кто на это мало обращает внимание.
Теперь давайте посмотрим, какие сигналы посылают Евросоюз.
Ну вот, Ольга, то, что мы многократно говорили здесь в студии, свершилось.
Приставка российский с потолка цен незаметно отвалилась или упала.
Введён потолок цен не на российский газ, а на газ.
То есть он относится и к газу, у которой там из Норвегии, из Алжира, ещё откуда-нибудь.
Что это значит? Это значит, что понравилось регулировать.
То есть административная командная система.
Вы помните такой термин, который всегда в негативном ключе использовали наши либеральные экономисты?
Вот теперь в Евросоюзе исключительно административно командные способы регулирования экономики.
Нарисовали одну цену, убрали слово российский, дальше расширят номинклатуру, начнут играть с ценами.
И посмотрите, что касается потолка цен на российскую нефть, то там уже пошли разговоры о том, что надо понижать его.
И мы тоже об этом здесь говорили, что соглашаться с ведением подобных ограничений России ни в коем случае нельзя.
Даже если изначально какая-то комфортная цена назначается, потом обязательно удавочку будут затягивать, ровно для этого они и делают.
Но важно, что теперь эту удавку они собираются распределять, как говорится, на всю экономическую шею, которая только есть в мире.
Где-то им нравится, или что-то не нравится, давайте увеличивать, уменьшать, ограничивать, но действовать внеэкономически.
При этом сами всегда нас убеждали о том, что это неэффективно, неправильно и ведет к плохим последствиям.
Что это означает? Это означает, что попытки надавить на Россию, стереть ее с карты, с экономической реальности,
они что-то нарушили в том, что они называют цивилизация.
взяли вот так вот и стерли то, что было фундаментом их цивилизации,
которую, в общем, по большому счету они навязали и нам.
В итоге, да, вот женщины в Британии должны заниматься проституцией,
чтобы оплатить себе счета.
Уверен, что это точно не то будущее,
а к этому рассказывали британские политики своим избирателям,
и для которых растят детей британские матери и британские отцы.
То есть что-то нарушено.
И в ближайший момент, в ближайший перспектив,
мы будем смотреть, как этот мир очень быстро трансформируется в ту сторону,
которая им точно не понравится.
При этом обратить внимание буквально на секунду.
Остаются здравомыслищие лидеры.
В том же самом, до сих пор, Европейском Союзе можно ли называть таким кансляром Шольца,
но он при всём в количестве нюансов отношения этого человека понимает,
насколько фатально будет эта ошибка введения потолка цен на нефть ввели,
теперь еще и на газ для немецкой экономики, которая полностью построена на дешевом топливо из
Российской Федерации, все-таки посмел выступить против. Они голосовали до тех пор, пока не добились
нужного голосования. То есть Канслер Шольц, доподлинно известно, дважды голосовал против. Один
раз проголосовал, его попросили передумать. Он не передумал, второй раз проголосовал, тоже
против его попросили передумать, на третий раз согласился. Просто пару слов про их тамошнюю
капиталистическую демократию. Financial Times. Покажите нам. Всех прогнули в итоге. Абсолютно всех.
Министр энергетики ЕС достигнет соглашения об ограничении цен на газ, когда они достигнут 180 евро
за мегаводчас в течение трех дней. Есть опасения, что такое вмешательство не сможет успокоить
тринки и может поставить под угрозу поставки газа в Европу. Граничение, которое должно вступить
в силу 15 февраля является последней попыткой сдержать
рост цены энергоносителей и помочь потребителям
после того, как Россия сократила большую часть своего
экспорта газа в Европу.
Германия, которая была категорически против ограничения
и запасений, что это приведет к перенаправлению посава
газа из Европы в регионы с более высокой оплатой,
в конечном итоге согласилась, чтобы ускорить снятие ограничения,
боясь рисковоозвихновения дефицита газа.
Нидерланды и Австрия, которые также были против ограничения,
воздержались при финальном голосовании, а Венгрия
проголосовала против. Иногда все дело в борьбе с ущербом,
и мы добились довольно многого в этом, если вы посмотрите
на мелкий шрифт, казал один высокопоставленный немецкий
чиновник. Берлин также взял на себя обязательство
ускорить принятия отдельного законодательства, призванного
упростить процедуры утверждения проектов по возобновляемым
источникам энергии. Министр иностранных дел венгрей
Петерс и Ярта, а характеризовал ограничение как очень плохое
предложение, но сказал, что Будапешт добился небольшого
достижения, которое означает, что ему не нужно консультироваться
с Европейской комиссией, если ему нужно изменить свои
долгосрочные газовые контракты с Россией.
Ограничение первоначально будет применяться газовым
контрактом, торгуемым на всех европейских странах
на поставку на один месяц, три месяца и на один год
вперед.
«Надо понимать, что в Венгрию автоматически
официально выводят из-под этих самых антироссийских
санкций и из-под этого потолка, а в этом суть достижения
правительства сиярта они вроде бы смогли не подчиниться
этим санкциям.
а Германия будет покупать газ по этой цене.
Германия слабее в Венгрия по нынешнему временаму. Продолжается.
Ну, потому что главная цель введения всех этих санкций —
это ослабление Германии, а не ослабление Венгрия.
Венгрия при всем уважении сверхдержавой никогда не была,
себя таким образом не мыслить,
и поэтому ослаблять ее до какого-то совершенно странного ситуа,
состояние запады не собирается.
Что же касается голосования канцеля Рашольца,
это напоминает больше всего советскую поговорку,
колебался вместе с линией партии. Такое впечатление, что для какой-то танки это,
вы знаете, а я два раза вот против голосовал. Ну, на третий раз уже, ну, извините, не мог, так сказать,
ничего не случилось. Но смотрите, что интересно, ведь когда вся эта история с газом, когда еще
северные потоки были не взорваны, один раз выступая наш президент, по сути рассказал очень быстро
и ясно всю драматургию происходящих событий.
Долгосрочные контракты, госпром с одной стороны и с другой стороны европейские государства,
предсказуемая понятная цена, появляются британские эксперты, которые убеждают европейцев
отказаться от долгосрочных контрактов. Все, не нужны долгосрочные контракты, не нужны никакого
регулирования, рынок все расставит по местам, тот самый спотовый рынок. И чуть-чуть-чуть дали им
почувствовать совсем сверхдешевый газ. Первоначально на этом спотом рынке цена
чуть-чуть понизилась, и они подумали, что все здорово и хорошо. Знаете, как рыба,
которая чуть-чуть червячка надкусывает, а потом заглатывает всю эту наживку.
В итоге дальше начался безудержный рост цен на газ, который, собственно говоря,
к России никакого отношения не имеет, и к чему они в итоге пришли? Они пришли к
к регулированию цены.
То есть ушли от долгосрочных контрактов под флагом рынок, все расставят по своим местам,
побродили по этому рынку чуть меньше 40 лет, даже я бы сказал меньше года,
и поняли, что нужно регулировать.
То есть на самом деле, по сути британцы, англосаксы,
говорят простым языком, развели европейцев.
привели их обратно к регулированию цены, но только на совершенно ином витке самой стоимости,
которая в первую очередь бьет по этой самой Германии, и как бы канцлер Шольц сейчас там не голосовал,
я думаю, что политическое будущее и его, и его партии, оно очень печально и туманно.
И именно поэтому Шольц делает вид, что он противится.
Он хочет потом продать эти свои голосования бессмысленной, потому что в итоге все равно согласился
немецким избирателям я боролся мы старались ну вот как говорится как в анекдоте не шмогла
слукашенко с белоруссия при этом у нас максимально долгосрочные выгодные для белоруссия разумеется
контракты совсем скоро президент российской федерации должен появиться в кремлежде он
первый кадр и начало прямой трансляции там путин проведет ежегодную церемонию вручение
государственных наград надо понимать что все это случится после того как путин под утро
фактически улетел после сложных переговоров в белорусской столице. Одни только переговоры
ТТТ продолжались три с половиной часа, плюс широкий формат, плюс еще переговоры за закрытыми
дверями, уже когда все закончилось официально. Вот теперь сразу фактически самолетов Кремль.
Смотрите, как возмущены происходящие на западе. Мы будем очень внимательно отслеживать,
оказывает ли Белоруссия дополнительную поддержку войне Путина на Украине?
Если мы увидим это, если мы увидим потенциал для этого,
то отреагируем соответствующим образом.
Применим дополнительные меры для привлечения режима Лукашенко к ответу за то,
что по сути является соучастием.
Не дожидаясь, отлёта Путина из Москвы спикер Госдепа Нед Прайз
грозит Белоруссию новыми санкциями за дружбу с Москвой,
Говорит, что Россия все непременно захватит или заставит воевать Лукашенко.
Как зовут украинского генерала?
По-моему заложник.
Ему надо отдыхать.
Сам заложный обратился к Зеленскому с просьбой
и немедленно подписать закон на бужесточение ответственности
за дезертирство, чтобы не штраф о все непременно тюрьма.
Сегодня размушаны поднятые доски.
Вынужден поднять достаточно сложную тему.
Сложную тему усиления ответственности за самовольное оставление военной части или
место службы, дезертирство, самовольное оставление поля боя или отказ действовать оружием,
не повиновение и не выполнение боевых заданий. Точная статистика неизвестна,
но после восьмой волны мобилизации озвученной цифры в 100 тысяч погибших на фронте воевать за
зеленского желающих мало. Договорились и вприять сообщения, принимать все необходимые меры для
для надёжного обеспечения безопасности двух наших стран.
Считаю возможным продолжить и реализацию предложений
президента Беларуси по подготовке экипажей боевых
самолётов армии Беларуси, которые уже переоборудованы
для возможного применения боеприпасов воздушного
базирования со специальной боевой частью.
Должен вам сообщить, что мы подготовили самолеты, оказалось, что у нас в советских временах такие самолеты есть.
Мы тестировали их в Российской Федерации.
Мы сейчас вместе с россиянами готовим экипажи, способные управлять этими самолётами, несущие специфические боеприпасы.
На этих кадрах Лукашенко провожает Путина в свой кабинет.
Позади переговоров в широком составе впереди еще три часа тет-атет.
На столе герлянда и шишек и лили рядом двухметровая ель.
Я искренне благодарю вас за то, что вы нашли время поздно вечером, уже восьмой час,
а мы сидим тут работаем. Я думаю, люди оценят наши решения,
которые здесь приняли на сегодняшний день и на стратегию.
Как договорились. Вы сказали, что оценивать, конечно, будут по результатам нашей работы.
Переговоры российского и белорусского президентов продолжались до часа ночи.
После официальной части Лукашенко пригласил Путина еще и на ужин к себе домой.
На этих архивных кадрах, например, видно, что у Лукашенко дома есть баня.
Но официальных сообщений посещали ее или нет.
Минувшей ночью не приходило глубокой ночью президент Беларуси, проводил Путина до трапы его самолета.
На боевое дежурство на территории Беларуси в этот день были поставлены российские системы ПВО С-400,
которые не имеют аналогов в мире и оперативно тактические комплексы высокой точности и скандер плюс
в Беларуси проходит боевое слаживание наши солдаты.
Недавно глава Кремля провёл служебное совещание с руководством вооружённых силы Российской Федерации,
в ходе которого, как он лично отметил, он рассматривал предложение военного командования
на ближайшую и среднесрочную перспективу.
Сразу после этого он спланировал встречу с руководством Республики Беларуси.
Украинские боевики уже создали на границе с Белоруссии шланированную линию обороны.
Установили противотанковые противопехотные мины.
Вырали окопы и траншеи.
И во всю тренируются отражать вторжение русских.
Заряжено!
Верси Гутова!
Вастрем!
Мы готовы их встретить, чтобы они даже не думали заходить сюда.
Потому что им будет копец.
По знамам будут копейцы.
Хармата заряжена!
Пострел!
Простым украинцам, чтобы не оказаться в таком состоянии,
нужны дизель генераторы по сообщениям Мэра Киева-Кличко.
Дефицит электроэнергии в столице достиг 50%.
Без тепла, света и воды там сидят около 2 миллионов потребителей.
Русские уже запустили более 1000 крылатых ракет-педронов комикадзе по украинской электросети.
в основном по объектам Украинерго.
Объектом передачи электроэнергии, а также электростанциям.
И это делает эту компанию против энергосистемы
крупнейшей в истории человечества.
Ракету России осталась максимум на 2-3 атаки.
Об этом в своем предновогоднем интервью рассказал секретарь СНБУ Украину Данилов.
Ровно такие же данные он приводил еще месяц назад.
С тех пор ударов было как минимум 10.
Путин еще далек от завершения. У него еще есть целый ряд возможностей в запасе. Вы должны заметить,
что это по-прежнему называется специальной военной операцией, и мобилизация прошла лишь
частично. Все вооруженные силы еще не развернуты в полном составе. Более того,
Россия далеко не так изолирована, как нам бы хотелось.
Обозреватель газеты Washington Post, Дэвид Игнатью задается вопросом. Планирует ли
Путин сравнять землей всю Украину. Зеленские видеообращения к лидерам,
объединенных экспедиционных сил Британии, куда входят 10 северо-европейских стран,
просят предоставить широкий спектр вооружений, в том числе новые системы ПВО.
И жалуются, что Киеву просто нечем отбивать российские ракеты.
Российские ракеты и иранские дроны.
Российские ракеты и иранские дроны применяются постоянно для ударов по нашей энергетике.
И вы все подробности об этом знаете, только один недавный
массированный удар по Украине зацепил более 20 миллионов наших людей.
«Он удар по Украине зачепил больше 20 миллионов наших людей».
В следствии этого, города-миллионники и большинство украинских
регионов остались абсолютно без электричества.
«Они залосились абсолютно без электрик.
Они были отключены от энергоснабжения.
Были отключены от энергоснабжения 22,408 тысяч украинцев.
У более чем 10 миллионов человек были прерваны подачи
воды и тепла».
вводы и тепла. В числе хотелок Зеленского комплекса на сам спезоэркости инвергал
в СССР танки Леопарта истребители Гриппан как рассказал агентство рейдер с
президентом Литвына Уседа на обсуждение всего перечня. Прось Зеленского просто
не хватило времени. Мы должны четко понимать, что любой односторонний призыв
России к прекращению огня совершенно бессмыслен в нынешних условиях. Я думаю,
Я думаю, что это совершенно ложный призыв. Это было бы использовано России для перегруппировки и усиления своих войск.
До тех пор, пока Россия не уйдет завоеванных территорий, не должно быть никаких реальных переговоров.
Вернем через минуту.
Итак, Минобороны публикуют новые кадры боевые работы ударных вертолетов К-52, алигаторов.
Экипажа уничтоживает бронетекстную, попорную пункту в СУ и обеспечивает огневую поддержку подразделения с воздухом.
На вооружении группировки отважны и поступили новые самые защищенные в мире танки, это 90 прорыв, которые на Западе уже называют монстрами.
Автоматизированная система управления огнем позволяет скрывать замаскированные позиции противника в любое абсолютно время суток,
а усиленная броня защищает даже от прямого попадания снаряд.
— 90М прорыв, отличие ее основные темы. Она модернизирована. У нее есть система наблюдения,
система теплорувизора, башня, аккорд. Вращается. Я могу переключаться на налочек, могу стрелять за
командира с СНСЛН наблюдать. То есть это танк совершенствованный новый у механика тоже оборудования,
неприхотливый танк у простого использования.
Тут есть компьютер.
Все показывает там масло, температура.
Когда он нагревается, он предупреждает сразу снизить обороты или передачу.
Все есть тут.
Управляемость лучше послушная, очень послушная машина.
И по боевому и по походному все хорошо есть.
Пустили работу по ключевым направлениям,
жестко пресекать действия за рубежных разведок
и оперативно выявлять диверсантов.
Такой задачей сегодня Путин поставил
российским спецслужбам
в своём обращении по случаю дня
сотрудников органов госбезопасности.
Президент потребовал взять
по постоянной контроле
стратегически важной объекты, транспортной
энергетической инфраструктуры, и, разумеется,
особо отметил сотрудников спецслужб,
которые несут службу
на Донбассе, в Херсонской
и Сапорожской областях.
Уважаемые товарищи,
дорогие ветераны. Сердечно поздравляю вас с днем
работника Органой безопасности. На протяжении всей истории
нашего Отечества, Органы безопасности были надежны
опорой государства. И мы по праву гордимся подвигами
их легендарных сотрудников, которые беззаветно служили
Родине. Решительно вставали на пути тех, кто хотел
сделать нашу страну зависимой, уязвимой, раздробленной.
Сегодня динамично меняющаяся ситуация в мире, появление
новых угроз и рисков, предъявляют повышенные требования ко всей системе органах безопасности
России. А это значит, что вы должны серьезно усилить работу по ключевым направлениям. Особо
хочу отметить подразделение органах безопасности, которые начали действовать в новых регионах России.
Да, вам сейчас трудно. Обстановка в Донецкой и Луганской народных республиках. Фершфонской и
и запорожской областях крайне сложная, но на вашу защиту
надеются живущие там люди, граждане России.
И ваш долг сделать всё необходимое для максимального
обеспечения их безопасности, соблюдения прав и свобод.
Со своей стороны, будем и дальше укреплять новые
подразделения современной техникой и вооружениям,
а также опытными кадрами.
В Кремль давайте перенесёмся на прямой связи наш политический
обозреватель Алексей Петров. Лёжная, сколько я понимаю, вы должны находиться где-то
прям совсем близко Екатерининского зала. Скоро в течение ближайших буквально минут
десяти начнётся вторжественная церемония вручения госнаград. Кто уже в Кремль приехал, кому
Путин будет внаручать. Эти награды самые высокие. Да, Ольга, добрый день. Действительно, время не
остаются все меньше и меньше. Люди собираются и могу смело сказать, что особая атмосфера сейчас в
Кремле, в Екатериненском зале, потому что день торжественный и день особый для каждого. Здесь
люди разных профессий, разного рода занятий, немало военных, те, кем мы гордимся сейчас, вот двое
военных получат звание героев России. Здесь ученые, например, среди награжденных и будет
и научный руководитель Федерального ядерного центра Сарова.
Здесь моряки, медики, медсестры.
Но независимо от рода занятий, все эти люди действительно честно несли службу перед своей страной.
Естественно, особое внимание к главам новых регионов, которые также сегодня в Кремле есть, что обсудить.
Действительно, момент очень непростой, поэтому можно предположить, что, конечно же, вот несмотря на эту торжественную атмосферу,
Многие моменты будничные, многие моменты, естественно, обсуждаются то, что происходит сейчас в новых регионах, естественно, обсуждаются, как построить мир, крепкий, долгосрочный мир, но в любом случае, сегодня это этапный момент, этапное событие, можно смело предположить, так что наверняка президент что-то скажет отдельно, каждому из присутствующих здесь, как это традиционно происходит во время подобных церемоний.
наших коллеги военкоры, которые, несмотря на бомбежки, несмотря на действия в ССУ,
несли правду все это время на протяжении всего этого непростого периода. Сегодня они тоже
заслужили своих наград, так что времени действительно остается все меньше и меньше. Уже нам
удалось посмотреть список 28 фамилий. Люди разных профессий, разного рода занятия. Отмечу так,
так же, что здесь немало матерей-героинь, вот это звание восстановленное, возрожденное среди тех,
кого наградят сегодня. Вот у одной женщины, например, 17 детей, 17. Вдумайтесь просто в это и 31 внуков.
Потрясающие цифры, вот действительно фантастики вот сегодня. Эти люди, эти женщины тоже получат
государственные награды. Мы буквально вот поглядываем на часы, действительно все меньше и меньше
время остается, да это торжественного момента. Сейчас наверняка вот в Екатериненском зале они
общаются, они еще раз, может быть, кто-то позвонил близким, кого-то, кого-то поддерживает,
кто-то волнуется, кто-то продумывает свои слова. В общем, это действительно особое событие. И в любом
случае, сегодня все эти люди, независимо, как я уже сказал, от рода занятий и моряки, и медсестры,
врачи, деятели культуры тоже здесь присутствуют. Все они заслужили бесспорно этих наград, как и,
конечно же, военные, которые защищают нашу страну и защищают мир. Ольга.
Леш, спасибо вам огромное, наш политический обозреватель Алексей Петров на прямой связи Кремль.
Ждем с минуты на минуту. Начало официальные трансляции, пожалуйста.
Ну, тут осталось мне совсем чуть-чуть, две минуты три.
Прямо так говорите.
Вот, я буду компактно.
Все, что вы желаете.
Значит, прежде всего, я хочу сказать обратить внимание на то, что не просто наш президент съездил в Минск,
а еще перед этим была встреча с руковлечью, с командным составом специальной военной операции.
Конечно.
Не будем ни о чем говорить, но это очень серьезное послание, как Украина, так и Западному миру, и даже гражданам России.
Россию. Ждем событий? Все, что можно сказать. Второе.
Вангард — первоклассная машина. Такую больше нигде нету.
Но гнамент главного назначения — это преодоление системы
противоракетной обороны. А вот оружие армагеддона — это
действительно посильдон и моноблочная версия сармато.
Вот это оружие, которое способно вызовет серьезные
геофизические последствия с разрушением огромных континентов.
По-другому сказать нельзя, они способны это сделать.
Третье, хочу заметить, поступила информация, она уже прошла в средствах массы информации,
о том, что на Украине направили около 13 тысяч джипов вооруженных пулеметами,
которые будут вооружены пулеметами, которые должны будут решать задачи поддержки пехоты.
Значит, джипы эти были эффективны в Сирии и Ливии, где была исключительно низкая плотность расположения войск.
В районах ведения боевых действий, в районах, в рамках СВО, плотность размещения воск очень высокая.
Поэтому живучесть этих джипов будет исключительно низко, они будут уничтожаться.
Почему это происходит?
что они не понимают, в ИСУ этого дела, понимают, просто у них не осталось техники.
Не танков, в приличном количестве, не боевых бронированных машин типа БМП.
Вот это как раз говорит о том, что к серьезным наступательным действиям в ИСУ,
во всяком случае если речь идет о действиях в открытом поле, они не способны.
Они будут нести чудовищные потери без перспектива подвижения.
Ну и конечно я не могу немножко не остановиться о такой замечательной машине как ПУМА.
как пума. Простите меня, боевая бронированная машина,
боевая машина пехоты, бронестойкость защищает в лобовой
проекции от 45-миллиметровых снарядов. Танковая пушка,
даже та второго танка Т-62, имеет 115 мм, а всех остальных
— 125 мм. То есть она сносится в любом случае. Бортовая
защита 30 миллиметров, то есть вот появляющиеся на вооружение наших боевых машин пехоты 57
миллиметровая пушка, прошибают ее со всех сторон. Сама она имеет защиту только ударную
возможность, только 30 миллиметровую пушку. Это очень слабенькая защита. Вес машины огромный,
43 тонны. Это вес основного боевого танка. Но еще более чудовищная. Его ее цена. 17 миллионов
евро. Для сравнения, танк для абарт модификация 7, новейший, основной боевой танк, имеет стоимость
около 7,5 миллионов долларов. Абрамс М1А2 в модификации ZEP 3, самой последней модификации, у него
около 8 миллионов долларов.
Самый дорогущий танк мира K2 Black Panther
это южнокорейский танк около 10 миллионов долларов.
Это что же за чудовище?
Что туда вкатали?
17 миллионов евро.
Это какая-то фантастическая цена.
Это считайте стоимость боевого самолета,
ну такого среднего, не нового, конечно, но среднего класса.
Вот что это такое.
Совершенно безумное оружие.
На поле боя потеря этой машины, она в чистово-экономическом отношении сама по себе очень большая.
Кстати, это светительство в том, что западная танковая мысль, первую очередь, я, конечно, имею в виду в данном случае, Креманская, зашла в тупику.
Это не машина поля боя.
На такую машине воевать нельзя, просто потому, что она стоит 17 миллионов долларов и имеет набито вся электроникой, которая при серьезном ударе по ней,
снарядом, даже если она не пробьет этот снаряд, в значительной степени выйдет из строя.
Ключевое, мы не разговаривали, российское оружие не просто эффективное,
российское оружие гораздо дешевле, чем натовское. Как видно, натовское еще и не совершенно.
Ключевое в этой связи для нас из-за поломки пумы.
Куницы остаются в Германии, хотя их должны были передать на фро.
Пользование в ССУ откажется от этой затеи. Вернем в чрезвычайную.
Итак, ждем начала тожественной церемонии, кадры прямой трансляции из Кремля должны появиться буквально с минуты на минуту и, естественно, ждем заявления президента России, пока расскажу важнейший материал.
Важный и неожиданный появился в американском издании, украинская нация сообщает американский консорт, разрушена во имя глобалистской американской империи, и Киев арискует проиграть эту войну.
В статье с заголовком ЭТО ПОБЕДА из здания указывает, что несмотря на роскость
ведущих западных СМИ и администрации Байдена об успехах, в ССУ дела Кейва все хуже и хуже.
В ВП Украины в этом году сократится на 32%, инфляция достигнет 30%,
в том же уровне находится и безработица, даже перемога с захватом Херсона
обернулась из рада и украинская военная машина не в состоянии сохранять
контроль над городом. Киевский режим мобилизует 60-летних, а у запада заканчивается
оружие для отправки в ССУ. Венит, сложившийся ситуацией Американ-консервицев в
Вашингтон, который рассматривает людей по всему миру, это цитата как «спок».
Издание напоминает, что еще в марте москвае кейф могли урегулировать
в конфликт, но США, Великобритания, сделку сорвали.
И поэтому кровь десятков тысяч погибшит в конфликте на руках
политиков из Лондона и Вашингтона.
Сейчас самое горячее участок фронта, разумеется, это Бахмут или Артемовск,
по-нашему, в городе ожесточенные бои. Посмотрите.
Слушайте, как громыхает, это так сейчас звучит Бахмут.
Мы движемся к позициям 10-й горно-штурмовой бригады ВСУ, которые обороняют это направление.
Трудная ситуация.
Трудная ситуация. Наступают каждый день.
Артиллерия достаточно интенсивно работает и продвигаются понемногу, но наши подразделения сдерживают.
А тактики, которую российские войска практикуют в последнее время, нам уже рассказывали.
Группа из 10-ти 15 человек пытаются незаметно подобраться к позициям украинских войск.
быстро вступить в ближний бой.
«Наши ребята держат оборону трудно, но ребята герои
и стоят, несмотря на мороз болота».
«Бои жестокие».
«Бои жестокие, против нас стоит сильный враг».
«Мы разумеем, что Бахмут по три бандпутина».
«Нам ясно, что Блазиму Рупутин нужен Бахмут как
новогодний подарок.
В своей новогодней речи он хочет объявить о великой
победе.
Российская пропаганда делает все, чтобы преувеличить
военное значение Бахмута, которое в действительности
невелико.
На президент Франции Макрон Утешев вроде бы, попытавшись
это сделать, уступивших в финале мирового чемпионата
футболиста, пришел пока не уезжать с Ближнего Востока
и продолжает проводить время в компании «Мускулист
Мужчин».
Прямо из Дохи Макрон вылетел в Египет, чтобы подняться
на борт авианосца Шарль Деголь для традиционной
рождественской вечеринки с военными.
Шарль Деголь, флагман в МС Франции, единственный действующий авианос из флота страны и Макрон, поздравил моряков с наступающим рождеством,
поблагодарил за службу и поужинал с военными.
В качестве праздничного сюрприза для экипажа авианоса приготовили фуагра и резота со сморчками.
Не смог Макрон обойти стороной тему России, конечно.
поблагодарил французских военных за профессионализм, который они проявили,
сталкиваясь с недружественным поведением российских самолетов и кораблей.
О чем именно речь Макром при этом не уточни.
Это знаковый действующий авианосец французского морского флота.
Он плывет по открытому морю мимо берега Египта.
Программы насыщены.
Вы будете сегодня вечером рядом с президентом для традиционного празднования Рождества Своего.
Президент поужинает с моряками авианосца Шарль де Голь в окрытом море недалеко от Египта.
Этот авианосец выполняет миссию покрепления сил НАТО в отношении России.
Знаковый авианосец вышел из тулона 15 ноября.
Его сопровождают фрегат и танкер снабжения, атомная подводная нотка и боевой самолёт.
Боевая тревога на кухнях авианосца Шарль де Голь за дача бригады и приготовить рождественские блюда для всего экипажа.
На борту ожидается почетный гость президент Франции Мануэль Макрон.
На борту не в курсе, чтобы был сюрприз.
На закуску будет фуаград с домашней ковришкой, приготовленной прямо на борту.
Далее налим на шпиговый нарезок со сморчками.
А в конце – глазированная шоколадная полена с жидкой начинкой.
Я пробовал. Очень вкусно.
Все это в тесном пространстве готовят для почти 2000 человек
за 24 часа, и Барюэль Макрон должен провести на борту
одну ночь, а затем во вторник приземлиться в Иордалии.
Правление было из Тулона 15 ноября.
Шарль Беголь плывет по открытому морю мимо египетских
берегов, рядом с другими кораблями, итальянскими, греческими
и американскими.
Корабль участвует в миссии по укреплению сил НАТО
в восточной части Средиземного моря на фоне войны на Украине.
Мы показали всем присутствующим в регионе, что с Францией нужно считаться.
Я приветствую ваш профессионализм, который вы смогли подтвердить во время различных взаимодействий с воздушными и морским судомерами,
которые проявляли несколько недружесленные поведения.
и на русском.
Вивля републик,
вивля франц.
Для понимания, это самое авианосие,
Шарль Деголь, находятся у берегов Египта
целой группировкой кораблей НАТО
американскими, итальянскими и
греческими, в том числе.
Они укрепляют, как заявлено,
силы Альянцев в восточной части
Средиземного моря на фоне
конфликта на Украине.
Тубиш занимаются, и они тоже
сдерживанием России.
Новый повод для беспокойства
Путин дал Западу своим визитом в Минск.
Беларусь и президент России побывал с внушительной делегацией.
Больше всех им, естественно, не понравился министр оборону из Шайгу.
В США теперь на полном серьезе грозят.
Привлечь Лукашенко к ответу как соучастника российской агрессии.
Мы будем очень внимательно отслеживать,
оказывает ли Беларусь дополнительную поддержку войны Путина на Украине.
Если мы увидим это, если мы увидим потенциал для этого,
то отреагируем соответствующим образом.
Применим дополнительные меры для привлечения режима
Лукашенко к ответу за то, что по сути является соучастием.
Не дожидаясь отлета Путина из Москвы, спикер Госдепа
Нед Прайз грозит Беларуси новыми санкциями за дружбу
с Москвой и говорит, что Россия все непременно захватит
или заставит воевать Лукашенко.
Как зовут, как зовут украинского генерала?
По-моему заложник.
Заложник. Ему надо отдыхать, а в переропом.
Сам заложный обратился к Зеленскому спросьбу и немедленно подписать закон
на бужесточение ответственности за дезертирство,
чтобы не штраф о всей непременной тюрьме.
Сегодня измушены поднятые до соцплы.
Вынужден поднять достаточно сложную тему.
Уселение ответственности за самовольное оставление военной части или места службы,
дезертирство, самовольное оставление поля боя или отказ действовать оружием,
не повиновение и не выполнение боевых заданий. Точная статистика неизвестна,
но после восьмой волны мобилизации озвученной цифры в 100 тысяч погибших на фронте,
воевать за Зеленского желающих мало. Договорились и впредь сообща принимать все необходимые
меры для надежного обеспечения безопасности двух наших стран. Считаю,
Возможно, продолжить и реализацию предложений президента Беларуси по подготовке экипажей боевых самолётов армии Беларуси,
которые уже переоборудованы для возможного применения боеприпасов воздушного базирования со специальной боевой частью.
Должен вам сообщить, что мы подготовили самолеты, оказалось, что у нас в советских времен
такие самолеты есть. Мы тестировали их в Российской Федерации. Мы сейчас вместе с
россиянами готовим экипажи, способные управлять этими самолётами, несущими специфические боеприпасы.
На этих кадрах Лукашенко провожает Путина в свой кабинет. Позади переговоров в
широком составе, впереди еще три часа ТТТ. На столе Герлянда и Шишек и Лили рядом двухметровая иль.
Я искренне благодарю вас за то, что вы нашли время поздно вечером, уже восьмой час, а мы сидим тут работаем.
Я думаю, люди оценят наши решения, которые мы здесь приняли на сегодняшний день и на стратегию.
Как договорились, вы сказали, что оценят, но оценивать, конечно, будут по результатам нашей работы.
Переговоры российского и белорусского президентов продолжались до часа ночи.
После официальной части Лукашенко пригласил Путина еще и на ужин к себе домой.
На этих архивных кадрах, например, видно, что у Лукашенко дома есть ваня.
Но официальных сообщений посещали ее или нет.
Минувшей ночью не приходило глубокой ночью президент Беларуси, проводил Путина до трапы его самолета.
На боевое дежурство на территории Беларуси в этот день были поставлены российские системы ПВО С-400,
которые не имеют аналогов в мире и оперативно-тактические комплексы высокой точности и скандер плюс
в Беларуси проходят боевое слаживание наших солдаты.
Единственное глава Кремля провел служебное совещание с
руководством вооружённых силы Российской Федерации,
хоть и которого, как он лично отметил, он рассматривал
предложение военного командования на ближайшую и среднесрочную
перспективу.
Украинские боевики уже создали на границе с Белоруссией
Пришелонированную линию обороны установили противотанковые
противопехотные мины, вырали окопы и трансшей, и во всю
тренируются отражать вторжение русских.
Мы готовы их встретить, чтобы они даже не думали заходить
сюда, потому что им будет копец.
Знамом будет копать.
Хорма заряжена!
Вастрел!
Простым украинцам, чтобы не оказаться в таком состоянии,
нужны дизель генераторы по сообщениям мэра Киева Кличко.
Дефицит электроэнергии в столице достиг 50% бестепла,
света и воды. Там сидят около 2 миллионов потребителей.
Русские уже запустили более 1 000 крылатых ракет-педронов
комикадзе по украинской электросети, в основном по объектам украинерга.
Украинерго.
Объектом передачи электроэнергии, а также электростанциям.
И это делает эту компанию против энерго-системы крупнейшей
в истории человечества.
Ракет у России осталась максимум на 2-3 атаки.
Об этом в своем предновогоднем интервью рассказал секретарец
Украина Данилов.
Ровно такие же данные он приводил еще месяц назад.
С тех пор ударов было как минимум здесь.
Путин еще далек от завершения.
У него ещё есть целый ряд возможностей в запасе.
Вы должны заметить, что это по-прежнему называется специальной военной операцией,
и мобилизация прошла лишь частично.
Все вооруженные силы ещё не развернуты в полном составе.
Более того, Россия далеко и не так резолирована, как нам бы хотелось.
Обозреватель газеты «Вашингтон-Пост» Дэвид Игнатью задаётся вопросом,
планирует ли Путин сравнять землёй всю Украину.
Зеленские видеообращения к лидерам, объединённых экспедиционных сил Британии,
куда входят десять северо-европейских стран,
просят предоставить широкий спектр вооружений,
в том числе новые системы ПВО.
И жалуются, что Киеву просто нечем отбивать российские ракеты.
Российские ракеты иранские дроны применяются постоянно для ударов по нашей энергетике.
И вы все подробности об этом знаете.
Только один недавно массированный удар по Украине зацепил более 20 миллионов наших людей.
Удар по Украине зачепил больше 20 миллионов наших людей.
Вместе с этого города-миллионники и большинство украинских регионов
остались абсолютно без электричества.
У них залишились абсолютно без электрик.
Были отключены от энерго-постача.
Были отключены от энерго-снабжения 22 миллиона 408 тысяч украинцев.
У более чем 10 миллионов человек были прерваны подачи воды и тепла.
Постачание воды и тепла.
В числе хотелок Зеленского комплекса на самспезо Иркастин,
Гаубец ССР танки Леопарта истребители Гриппан, как рассказал агентство рейдер с президентом Литвына Уседа
на обсуждение всего перечня. Прось Зеленского просто не хватило времени.
Мы должны четко понимать, что любой односторонний призыв России к прекращению огня совершенно бессмыслен в нынешних условиях.
Я думаю, что это совершенно ложный призыв. Это было бы использовано России для перегруппировки и усиления своих войск.
До тех пор, пока Россия не уйдёт завоёванных территорий,
не должно быть никаких реальных переговоров.
Канны должны быть не настоящей.
Ну и так просто для понимания, как именно выглядят люди,
что запрещают Зеленскому садиться за стол переговоров
с российским президентом, мы в этой связи не настаиваем,
мы выполняем поставленный президентом задач.
Я имею в виду Российскую армию,
будем исходить из того, что процессы в последнее время интонсифицировались.
Я имею в виду процессы по выполнению поставленных путинам задач.
В ближайшее время начнутся трансляция из Кремля.
Президент России, Путин, во-первых, произнесет слова.
Во-вторых, вручит государственные награды.
Известно, что среди награжденных будет немало военных.
Конечно же, ждем. Пожалуйста.
Ну, Оль, я бы начал все-таки с поздравления, поздравления искренне самые теплые всем сотрудникам органов госбезопасности сегодня их день, сегодня день чекиста.
И, по-моему, трудно переоценить значимость сегодня обеспечения нашей общей безопасности.
Безопасности всех наших граждан, безопасности страны, безопасности нашего государства.
Абсолютно правильно сказали, что сегодня эту задачу выполняют наши ребята,
выполняют наши армия в зоне специальной военной операции.
Конечно, будут сегодня награжденные.
Президент огромное внимание уделяет тому, что отмечает и побуждает всех нас,
отмечает тот героизм, с которым выполняют свой долг наши солдаты и офицеры.
в том числе и сотрудники органов государственной безопасности.
Ещё раз с их праздником, и они делают огромное дело,
и можно сегодня с уверенностью сказать,
что безопасность обеспечивается,
конечно, было бы гораздо больше всего плохого,
если бы не работа, даже не 24-7, а работа 25-8 этих людей.
Поэтому очень важный визит президента Вминск,
Очень хорошо, что он состоял сейчас.
Несомненно, это посылает определенный сигнал.
Я бы не увлекался здесь каким-то символизмом,
которым уже во всю увлекаются на Западе.
Но боятся, понятно, что дергаются.
Понятно, что наше сотрудничество, партнерство,
союзничество России с Беларусию, конечно, это бельмо в глазу.
Очень опасаются, потому что серьезный потенциал
потенциал экономический, потенциал в сфере безопасности, и, конечно, давайте вспомним,
что за последнее время огромные деньги, потраченные на Западе, продолжают тратиться на то,
чтобы раскачать ситуацию. В нашей стране на то, чтобы раскачать ситуацию в Белоруссии и превратить
Белоруссию во вторую Украину. Этого, конечно, не будет никогда, и итоги вот вчерашних переговоров,
такого переговорного марафона, я бы сказал, они это абсолютно подтверждают.
Я бы выделил, самое главное, то, что сказал наш президент по итогам этих переговоров.
Речь в первую очередь.
ШЛА идет об усилении интеграции наших государств, союзных государств,
в рамках союзного государства, в интересах наших граждан.
Это не против кого-то, это не укрепление союза,
против внешних врагов, хотя вопросом обороны способности и безопасности
президенты уделили и уделяют огромное внимание. И очень правильно, что согласованы
такие решения и по подготовке летчиков белорусских, и по предложению военных учений,
и по усилению в целом взаимодействия в сфере безопасности. Это правильно, потому что
нам угрожают, угрожают нашим обоим государством, и эта угроза исходит с запада. Это, конечно,
угроза исходит не из Киева, как такового. Понятно, что Украина, много раз об этом говорили, это полигон, это плацдарм.
Поэтому, конечно, эти угрозы надо нейтрализовывать, но основное внимание это и преодоление последствий санкций, нейтрализации эффекта санкций,
а это, опять-таки, в интересах граждан наших государств, в первую очередь, и наших экономик, и, конечно, развитие нашего экономического взаимодействия.
А я хотел бы напомнить, что белорусская экономика – это очень такая индустриальная экономика на самом деле.
Это не только сельское хозяйство, не только очень такой хороший, сильный аграрный сектор, это сильная промышленность.
И так было всегда, так было в советское время, и потенциал не зря Лукашенко вспоминал то, что наследие, которое осталось,
Ну, в сфере военного на это имел в виду, в первую очередь, советских времен.
Очень сильная промышленность, поэтому несомненно
та помощь, то содействие, который мы оказываем
белорусским партнерам, друзьям,
по большому счету родные для нас люди, для многих из нас,
это вклад и в наше экономическое развитие.
Это вклад, несомненно, и в наше промышленное развитие,
Потому что вот, кстати, даже цены на энергоносители, там, на газ, конечно, несомненно,
в Беларуси имеют очень серьёзные льготы,
это ещё раз часть союзного государства,
но эти льготы...
Просто как льготы? Надо понимать, что если они остановили потолок цен на уровне 1900 долларов за тысячу кубометров,
то в Беларуси мы продаем по цене 128,5 долларов.
То вежливо выражаясь, чуть-чуть дешевле, и контракт долгосрочный.
Чуть-чуть дешевле, контракт долгосрочный, но, слушайте,
во-первых, так и должно быть с реальным союзником.
Во-вторых, еще раз говорю, это вклад и в наше развитие, потому что
в Белоруссии производит огромное количество товаров,
промышленных, в том числе товаров, товаров народного потребления,
которые, собственно, наполняют и наш рынок.
Поэтому, да и, кстати, развивается взаимодействие на третьих рынках,
рынках третьих стран, это тоже очень-очень важно.
Значит, угрозы общие, нейтрализация этих угроз тоже должна быть солидарной.
Об этом, собственно, идёт речь.
И, конечно, конечно, сближение дальнейших наших народов в наших стран
это очень воспринимается как очень серьёзная угроза на Западе.
Отсюда вот эти истеричные заявления там прайса, пресс-секретаря, ты девушки Белого Дома и так далее.
Отсюда угрозы в адрес Минска.
Я считаю, честно говоря, что вот такая реакция — это лучшее показатель, лучшее свидетельство того, что все делается правильно с нашей стороны.
Было бы странно немножко напрягало бы, если бы была бы положительная реакция оттуда.
Поэтому я считаю, что очень серьезная такая хорошая веха,
конечно, впереди много работы, еще и, ну, кстати, президент об этом говорил нас,
что там, из порядка тысячи мероприятий интеграционных, там более 600 выполнено,
то есть, ну, впереди еще довольно приличная работа,
никто, так сказать, не склонен здесь приуменьшать значимости, объем этой работы,
Но принципиально важно, что есть вот это вот объединительное движение на постсоветском пространстве.
Оно есть между Россией и Белоруссией.
И это очень хороший такой серьезный вектор.
Это, кстати, хороший знак, я считаю, и в рамках ЕАЭС.
Да, есть свои, так сказать, непростоты, есть, так сказать, свои сложности.
Но вот то, что это движение идёт и оно углубляется, объединительное,
это на самом деле показатель геополитический,
это показатель очень хороший.
Значит, что касается ситуации, как она развивается в зоне СВО,
мне кажется, что вот последнее время
та нервозность, которую мы видим из-за стороны руководства залужного руководства украинской армии.
И, собственно, на Западе появляются, вот вы цитировали, действительно, в American Conservatives,
это довольно авторитетное, на самом деле, издание, далеко не последнее издание,
такое аналитическое западное, может, одно даже из главных,
не то, что там пошли вот эти репортажи, да, они имеют целью, конечно, мобилизовать,
Выбить дополнительные деньги на поддержку сейчас Киева, армии, на борьбу с Россией.
Но вместе с тем это и определенное признание, пусть и косвенное признание того,
что инициатива утрачена, утрачена на стратегические.
И то, что проблемы, по сути, основные проблемы только начинаются.
Поэтому очень важно, что подорвана критически важная инфраструктура
и подрывается на Украине. Это инфраструктура войны.
Это очень важно делать и дальше.
И я абсолютно убежден в том, что боятся переломы, они понимают, что это все близко-близко, все ближе-ближе.
Поэтому отсюда эта нервозность опять-таки в отношении встречи наших президентов России и Белоруссии.
Отсюда они ждут каждый день, что вот сейчас рванет.
И то, что этот климат по сути дминирует сейчас в рамках западно-украинского лагеря, мне кажется, это очень важно.
Это показывает, что и военная работа, и политическая работа приносит свои плоды.
И принципиально важно не только не останавливаться, еще раз я, может быть, на этом бы закончил.
Еще раз вернусь к итогам российско-белорусских переговоров.
Важно сделать, продолжать делать всё, и президент на это нацеливает, и правительство наше укреплять нашу экономику, развивать промышленность, максимально абсолютно укреплять потенциал в страны.
Это стратегическое долгосрочная работа, и обязательно, обязательно эта работа в самое ближайшее время будет приносить очень ощутимые результаты и военном отношении.
Сама Белоруссия, надо понимать, живет под санкциями из 97-го года под санкциями Европейского Союза.
Ничего вроде бы, жива до сих пор и здоровая.
Если относиться к нашей специальной военной операции как привинтивному удару, удару упреждающему в тот самый момент,
когда готовилась атака на Донбасс и на Российскую Федерацию, становится как-то очень понятно и ясно,
что именно затевали американцы на территории Белоруссии, пытаясь осуществить тот самый
государственный переворот с привлечением женщины, которые на тот момент называли свет,
что жарят котлет Светлана Тихановская. Как было бы не просто нам сейчас, если бы тогда уже почти
два года прошло, два года назад у них все это получилось, нам было бы не просто тяжело, нам
было бы практически невозможно сейчас осуществлять поставленный президентом задач в ходе спецоперации.
А что касается тяжести на войне, то тут залужно же выступил абсолютно сам разоблачением, попросилу Зеленского
не просто штрафовать, а наказывать тюрьмой за любые акты дезертирства, что указывает на то, что не хотелось бы сейчас всем воевать.
Внимание.
Сегодня измушены поднятые до соцплодного темы.
Вынужден поднять достаточно сложную тему усиления ответственности за самовольное оставление военной части или места службы, дезертирства,
самовольное оставление поля боя или отказ действовать оружием, не повиновение и не выполнение боевых заданий.
Я прикрымываю.
Я прошу президента подписать закон.
Мое мнение четко отражает позицию командира группировки и командира военной части,
которые требовали системного решения этого комплекса вопросов.
со вопросов, армия держится на дисциплине. И если пробелы в законодательстве не обеспечивают
ее соблюдение, а отказники могут оплатить штраф в размере, который составляет до 10%
боевых выплат или получить наказание с испытанием, это несправедливо. Более того,
и это ключевое, обнаженные участки фронта вынуждены закрывать собой другие военнослужащие,
что приводит к увеличению потерь личного состава, территории и мирных жителей на них.
Часто потерянные позиции приходится восстанавливать штурмовыми действиями.
Очень и очень дорогой ценой.
Ну, в общем, можно нам, пожалуйста, за град отряда как бы говорить, нам заложены, пожалуйста.
Ну, это не единственный фактор, о котором известно.
Верховная радиа в несколько дней лежит на подписании.
Видимо, будет подписано законопроект о тотальной проверке всех военнослужащих,
пребывающих и вместе введения боевых действий и, скажем так, в остальных областях Украины
на алкогольную наркотическую зависимость.
Проблема катастрофическая, они об этом сами говорят, в том числе и депутаты Верховного Нарады.
Мы видим по этому саморазоблачению, что даже мясник Бахмута, как его называют сами украинцы,
признает разложение в войсках, признает, что самовольное оставление боевых позиций
происходят внутренние бунты и конфликты, в том числе там жалобы существуют от простых
тераборонщиков, что имя затыкают те самые позиции, о которых он говорит, а элитные части
и все эти выходцы из Назбатов и прочих этих громких подразделений, они остаются где-то
сзади и выполняют несколько иных функций, в том числе и связанные с обогащением командиров,
об этом тоже есть жалобы. Мы также видим, что нет никакого идеологического единения,
то, что продуцируют украинское военное пропаганда, это лошадь, зачастую мы видели, например, большое количество заявлений простых бойцов в ССУ,
а необходимости защиты в ПЦ, которые считают ее своей церковью и говорят, мы сейчас вернемся с фронта и встанем на защиту нашей веры.
Об этом телеграмм пестрит таким заявлением.
И поэтому, конечно, ситуация значительно тяжелее, чем они пытаются показать, но это, в общем, следствие ранее принятых решений.
Да, как уже шутят в Европе, мы боимся пиво открывать, потому что на открытии может уступить Зеленский.
Поскольку вся активность киевской власти введена к необходимости требовать денег, еще денег, еще оружие, еще чего-нибудь.
И в случае с Фифа, когда Фифа ему отказал, на мой взгляд, наглядно иллюстрирует этот анекдот.
Поэтому понятно, возвращаясь к той американской статье, необходимо сказать, что они же действительно точно пишут.
Там же, если близко к тексту, кто победитель? Это что победа?
Что такое нация, разрушение украинской нации?
Нация — это государство, образующий такой субъект.
И в данном случае эту нацию из-за нам братского украинского народа
антироссийскую консервировали достаточно долго,
но сейчас из-за экономических, так сказать, преференций,
в том числе и на углеводородном рынке,
они решили, как сказал предшественник Суна,
которые мы видели, воевать до последнего украинца.
И это, конечно, показывает, что они эту нацию,
которую сами же строили в долгие годы идеологически,
они ее разменяли просто на деньги.
Вот, и понятно, что они это обсуждают,
что теперь как быть дальше, да, вот теперь
эта идеологическая задача утрачена,
видимо, какая-то будет новая.
Поскольку даже верные исполнители
американских директив, Польша и Германия,
которые отказались от российской нефти,
причем так показательно отказались,
как мы знаем из сегодняшних сообщений, разместили заказы на нефть из потока, из дружбы.
Поэтому как-то дела расходятся со словами.
Поэтому возвращаясь к ситуации на линии боевого соприкосновения,
мы видим, что ситуация непростая, что и не Киевское, скажем так, военно-политическое руководство,
не их прямые руководители не могут поверить, что существует иная повестка.
Иная повестка, которая вот ознакомляет собой то, что происходило в Минске,
они не понимают, что у нас может быть повестка мира, повестка интеграции,
повестка совместной работы, сработничества.
И я вот просто укажу на несколько фактов.
С-400 это что, наступательное вооружение?
Это же защитное, да? ПВО.
И те самые боевые экипажи летчиков, это же про оружие сдерживания.
Это про тактическое оружие сдерживания,
Благодаря которому, соответственно, удается закрывать наш белорусский тыл
от тех самых угроз запада, о которых мы говорили, это сигнал туда.
Поэтому они себе представить не могут, что мы можем развиваться,
что мы можем сотрудничать с нашим братским народом и строить общее будущее,
то, которого у них нет, то разрушение которого они знаменуют своими высказываниями, статьями,
комментариями и вот такими саморазвлочительными интервью,
требуя жесточайшего наказания своих же,
с тех, кого они бросили, умирать.
Там, в окопах Артемовска.
И, конечно, на этом фоне позиция Макрона,
который проводит такую-то цеременеальную встречу на авианосце,
наглядно показывает, что у него вообще свои цели и задачи.
Также, как и у Польши, у Германии он прекрасно понимает,
что он утратил влияние на французский народ,
увлекшись нахождением фарваторы американской повестки.
Ему надо срочно обниматься с темнокожим футболистом Мбаппе для того, чтобы эту электральную группу напомнить, хотя бы, что у них есть президент.
И что он даже помнит, что Франция когда-то была чемпионом мира по футболу.
И сейчас мы видим, как он обращается к другой группе, говоря.
Этего подхода Мбаппе согласился его преобнять дважды, проигнорировал полностью.
Пошлось заставлять и...
Пошлось заставлять в раздевалке, только наконец-то появились кадры, когда он довольно счастливый.
Вот, и обращение к другой группе электоральной, да, значим,
которые показывают, что Франция еще остался в ИПК,
что они еще могут попытаться сохранить какие-то свои исчезающие позиции
на оружейном рынке, не просто давая свои произведения, да, продавая.
И что, конечно, Франция и ностальгически смотрит
на свое неукололиняльное такое прошлое,
утратив все влияние на африканском континенте,
но хотя бы вдоль берегов поплавать и съесть ковришку с фуагра,
хотя бы в память об этом.
Поэтому понятно, что вот тот западный монолит, о котором мы часто слышим и состраниц разных изданий,
и та такая тотальная поддержка действий военно-политического руководства Украины, она рассыпается.
Сложно удержать этот идеологический такой бумажный замок.
Но тем не менее, жизнь, она свои реалии, так сказать, приводит, приводит соответствия с реальностью.
И я думаю, что дальше будет еще посложнее,
поскольку мы ещё видим, что зима даже через половину
в своё время не перешарнувала. Дальше будет тяжелее.
Товарищ полковник.
Что касается подготовки белорусских пилотов к применению специального оружия,
казалось бы, это какие-то совершенно новые ядерные инициативы лидеров двух государств.
Ну, на самом деле, по большому счёту, это до определённой степени,
опять-таки до определённой степени и зеркальный ответ,
поскольку, например, те же самые пилоты бундесфера
тренируются применять американские специальные боеприпасы
в виде бомб B61-12, поэтому с нашей стороны, со стороны союзного государства
это всего лишь ответ, поскольку, если у них есть такая возможность,
почему мы должны игнорировать, так сказать, подобные обстоятельства.
Что касается непосредственно специального боеприпаса,
то, действительно, не каждый самолет для него подойдет.
Там немало и обычной взрывчатки. Это сейчас я только свои оценочные суждения рассказываю и свое мнение.
Опять-таки ядерные боеприпасы, многие из них, они очень критичны к температуре, к влажности.
И бомба отсек должен отвечать этим требованиям представлять собой такое некое защищённое пространство,
поскольку на высоте 7000 метров, например, уже температура окружающая воздуха минус 40 градусов,
а 11 тысяч метров, уже больше 50, и поэтому, чтобы произошел активный подрыв, самолет-носитель должен соответствовать вот этим требованиям по применению специальных боеприпасов.
Поэтому, собственно говоря, это никакие инновации в ядерных сферах, это всего лишь своеобразный ответ на аналогичные инициативы со стороны коллективного Запада.
Что касается подготовки наших военнослужащих на полигонах на территории Белоруссии, что тут надо сказать?
В свое время вооруженные силы Советского Союза располагались два стратегических эшелона.
Первый стратегический эшелон — это группы войск, которых в свою очередь делились на два оперативных.
А Белоруссия — красонзаменный белорусский военный округ.
Это был уже второй стратегический эшелон, но тем не менее, все-таки это было приграничный округ.
И полигонов на его территории, ну, в общем-то, было достаточно много.
Опять-таки, тот же самый московский урок, например, считался сугуботеловым регионом.
И кроме двух дивизий предназначенных для парада в советские времена военно-учебных заведений,
госпиталей и складов, да по большому счету, то ничего и не было.
И найти полигон, например, в европейской части России, например, это не такое простое занятие,
Какое простое занятие, поскольку и подальность надо обеспечить безопасность, и боковые зоны, и площадка сама должна отвечать каким-то минимальным требованиям.
А на территории Беларуси как минимум 5 полигонов и емкостью до полка.
Поэтому в плане взаимодействия вооруженных сил Союзного государства воспользоваться этими возможностями было бы крайне логично.
Ну и кадры прямой трансляции на ваших экранах, президент России начал церемонию награждения в Кремле в Екатериненском зале Кремля, наиболее торжественном, первое заявление Путина, сразу после рекламы. Вернемся через минуту.
Итак, в Екатериненском зале Кремля, только что началась церемония вручения Путиным Госс Наград, название героя России, присвоенное на старшему лейтенанту Степану Белову, майору Константину Шурокому,
высшей степени ордена за заслуги перед отечеством
удостоенной временно исполняющей обязанности главлуганской
Донецкой народных республик Леонид Пасечник, Денис
Пушелин, а также почетный научный руководитель
Российского Федерального ядерного центра в Сарове Радий
Илька.
Слушаем президент.
Наша страна не раз столкнулась с испытаниями, отстаивала
свою суверенитет.
Сегодня Россия вновь, Россия вновь брошен такой живой
и на передовой специальной военной операции, солдаты, офицеры, ополченцы и добровольцы показывают
исключительные примеры храбрости и самопожертвования. Высшие награды, роденное звание Героя России,
удостоены военнослужащие, проявившую особую доблесть в ходе решения боевых задач.
Мы гордимся каждым из вас. Восхищаемся стойкостью и отвагой людей, которые в сложный для родины момент встали на ее защиту и выполняют свой ратный долг в зоне боевых действий, помогают налаживать жизнь на наших новых территориях.
Низкий поклон нашим военам на астрон и Евросоюз согласовали
такие лимитцы на газ в размере 180 евро за 1 мегаватт
час.
Это около 2000, чуть больше 1900 долларов за 1000 кубометров.
Потолок будет действовать в рамках европейского механизма
коррекции газового рынка.
Он вступит в силу в 15 февраля сообщает Рейтас.
Пост предства Польши в Евросоюзе подтвердило достижение этой договоренности.
Ну а премьер Чехии Пиала почему-то радуется больше других и даже написал об этом в Twitter.
По мнению коллективного Запада, таким образом удалось достичь очень важного соглашения,
которое обеспечит доступную энергию европейским домохозяйством и компаниям.
В общем, надеется не замерзнуть по крайней мере ближайшую зимой.
В Брюсселе министр энергетики стран ЕС договорились об ограничении ценно-природный газ.
Соглашение достигнуто после нескольких недель переговоров о том,
как сдержать стремительный рост цен на энергоносители в Европе.
Крупнейшая экономика ЕС Германия ранее блокировала усилия по ограничению ценно-природный газ.
Опасает, что этот шаг может нарушить работу поставщиков на мировых рынках.
Сообщается, что ограничение на газ ступит силу в феврале.
Придельная цена будет установлена на уровне 180 евро за мегавод час.
Если цена на газ поднимется до этой цены в течение трёх дней подряд,
тогда придельная цена вступит в силу.
Перевоначально уровень предложенной комиссии
был на несколько сотен евро больше,
и это было неприемлемо для стран,
которые сказали, что это придельная цена.
И вряд ли она хоть как-то поможет.
Однако Европа не могла прийти к полному консенсу
полному консенсу, поэтому вопросом.
Есть одна страна, которая не была согласна.
Я подозреваю, что это была Венгрия, однако оказалось,
что это была Германия.
Именно Германия очень неохотно приняла это решение, но
все же согласилась.
И это было потому, что они наладили ряд защитных
механизмов.
Депутат Бундустага на прямой связи Евгений Шмит,
приносимся в Берлин, в Германию.
Евгений, здравствуйте!
Как удалось уговорить Шольца?
в целом работает этот механизм, если одно из государств против и понимает, что это
нанесет колоссальный урон национальной экономики, с третьего раза все-таки
соглашается и идет навстречу, пытают, заставляют, может быть угрожают, может есть
какая-то папочка с компроматом на каждого. Здравствуйте, ну я надеюсь все-таки
это пыток, дело не дошло. На самом деле, конечно, решение принято не в пользу Германии. Тем не менее,
Германия согласилась под давлением внешних обстоятельств, в том числе радией, скажем так,
европейской солидарности. То есть Германия является локомотивом европейской вот этой
политики, и поэтому она не могла, скажем так, выйти единственной страной, которая нарушила
в общей консенсации. Поэтому опять ущерб собственным национальным интересом было принятое решение,
которое якобы поддерживал общую европейскую солидарность. Станет дороже, станет тяжелее.
Какие последствия, ближайшие зимой от установления этого потолкацы на газ, ожидают Берлени?
Неследствие пока еще не предсказуемое, то есть если вдруг действительно на бирже
вот эта ценовой барога будет достигнут, то не исключено, что поставщики просто перестанут
продавать европейским компаниям, этот газ обреориентирует свои поставки на более выгодные
направления. Именно поэтому Германия, кстати, и была против, опасаясь непредсказуемых последствий,
и в том числе дефицита газа, поэтому сейчас пока сложно делать какие-то прогнозы.
Единственное, что были в соглашении достигнутый ряд поправок,
скажем так, если вдруг ощущается острый дефицит,
или если, скажем, нехватка жизненного газа,
то тогда этот потолок перестает действовать.
То есть какие-то некие послабления, некие лазики в Германии
все-таки удалось для себя вытрагивать.
Хотя больше успехов в этом смысле у венгрии, венгрии фактически официально выводят из-под этого потолка.
Видимо на венгров папочки все-таки не было, а нашольца что-то нашлось.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмит на прямой связи Берли.
Пожалуйста.
Несколько слов о германском танкостроении и БМП Пума.
Во-первых, смотрите, не стесняются своих корней.
Тигры, пантеры, времен Второй мировой войны, и весь этот гитлеровский зверенец, и сейчас у них продолжается ума.
Нет, чтобы там взять какую-то другую линейку, не знаю, может быть, цветы как у нас.
Это занято.
Ну, не знаю, что-нибудь, моря, океаны.
Геоценты, пилоны, все, все разобрали.
А что там играют? Не знаю, у каких-нибудь других морских животных или еще что-нибудь.
Короче говоря, не стесняются своего гитлеровского происхождения строителей германской техники.
Это, конечно, не есть, хорошо.
Теперь, что касается состояния этого самого БМП.
Здесь военные специалисты есть, которые разбираются гораздо больше, чем я.
Я хотел просто обратить внимание, что смелый эксперимент,
когда очень дорогое вооружение ставится на службу бунде с веру,
При этом, как выясняется, во время стрельб 18 машин становится небоиспособны просто из-за того, что они стреляют.
По ним же никто не стреляет, они сами ведут огонь.
И это просто какая-то часть того, что есть на вооружении сегодняшней Германской армии.
Всего 350 этих БМП взяли 40, 18 из них постреляли, они сразу стали небоиспособны.
Сразу возникает вопрос, почему такие смелые в кавычках эксперименты в Германской армии?
Да просто потому, что они прекрасно знают, что им никто не угрожает.
Это они на словах говорят, что Россия собирается захватить Украину, Польшу, Германию и так сказать, там весь свободный мир.
А когда дела доходят до конкретных шагов, они понимают, что они могут спокойно делать самую дорогую БМП,
спокойно ставить ее на вооружение, и неважно стреляет она, не стреляет, ездит или не ездит.
Россия никакой угрозы не несет.
Теперь зададим следующий вопрос.
А, так сказать, в чью бытность вот эта программа вооружения реализовывалась?
Слушайте, удивительное дело.
Урсула Фондерляин, бывший министр обороны Германии.
Сегодня она находится во главе Евросоюза и продолжает нам рассказывать про агрессивную Россию, которую надо всеми силами сдерживать.
То есть очень удобно проводить такие эксперименты над немецкой армией, когда ты знаешь, что русская армия никаких планов двигаться в ту сторону точно не имеет.
Выражаем благодарность, тем не менее, Урсуле, уничтожила немецкую военную промышленность.
Прямо сейчас приступило к уничтожению Европейского Союза.
Может быть это что-то значит как раз сегодня, в день чекиста, но это, как говорится, не точно.
Не точно президент Путин к этой минуте вручил государственную награду
Леониду Пашечнику, кадры на ваших экранах, Сальда,
а также Денис Пушин на подробности после рекламы.
Итак, на передовой спецоперации российские бойцы показывают
исключительные примеры храбрости с самопожертвования,
только что заявил Путин на церемонии вручения гос наград
в Екатеринском зале Кремля.
Всего президент вручает 28 наград, звание Героя России,
и присвоены старшему лейтенанту Белову-Майору Широкову,
высшей степени ордена за заслуги перед отечеством,
удостоенная временно исполняющей обязанности глав
Луганской и Танецкой народных республик Херсонской области из Запорожской.
Слушай.
Ваше достижение, вдохновляющее пример для общества, для наших граждан
и прежде всего для молодежи своими делами и поступками,
Вы буквально пишете историю страны, создаёте фундамент для будущих порорывов и свершений.
Я благодарю вас и от всей души.
Поздравляю с присуждением высоких государственных наград и почётных званий.
На в Киеве рассказали, что хвалён американский Ленд Лиза оказался пшиком.
По нему высоу не получили ни одного вида американских вооружений,
сообщают представитель мит Украины Николенко,
Колинка, ну и Американ Комсерватов, сообщают, что разрушение
украинской экономики кровь погибших в войне следствия
политики.
Недавно президент Еврокомиссии Урсула Фондерлян неосторожно
раскрыла разрушительную цену войны на Украине.
По оценкам, на сегодняшний день погибло более 20 тысяч
мирных жителей и 100 тысяч украинских военнослужащих.
Ее слова показали, что даже самые большие сторонники
этого кровавого и ненужного военного конфликта больше
не могут скрывать правду, Украина рискует проиграть.
Ведущие СМИ и администрация Байдена до упомрачения настаивают,
что Украина побеждает, но факты не соответствуют описанию
и администрация и СМИ это знают.
Военные ястребы в курсе, что их циничная политика
на Украине не привела к изгнанию России из Украины.
К сожалению, именно украинцы несут огромную цену за
этот внешнеполитический провал.
Их нация разрушена во имя и по научению глобалистской
американской империи.
Украине трудно захватить территорию, активно защищаемую
Недавняя победа по захвату Херцона испарилась.
Украинская военная машина не в состоянии сохранить контроль над городом.
Все сентябрьский и октябрьский украинские наступления зашли в тупик.
И русские, похоже, укрепляют свою линию обороны и резко наращивают силы на местах,
а Украина набирает 60-летних.
Украина теряет доступ к ресурсам для продолжения военных действий.
У США и Европы заканчивается оружие для отправки.
Военная техника Украины, особенно артиллерия, приходит в упадок.
Это была программа шестьдесят минут, ну а новые кадры из Кремля, из Екатерининского
зал прямо сейчас в программе Вести.
Смотрите, пока.
Спасибо, дорогие друзья.
