В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Так, Путин сегодня в Востане.
Президент принимает участие в самоде совещания по взаимодействию миром доверия в Азии.
В Востане у президента запланированной серии двусторонних и пересторонних переговоров,
в том числе встреча с президентом Турция Эрдоганом,
на которой турецкий лидер по сообщениям турецких СМИ,
должен поднять тему посредничества официальной анкоры в решении конфликта на Украине.
Как ожидается, будет обсуждаться продление так называемой зерновой сделки,
с которой мы знаем, после теракта возникли проблемы.
Ну и не только. В этом году лидеры встречались практически в ежемесячном режиме.
Президенты говорили по телефону сразу 13 раз.
Накануне Путин выдвинул идею замены северных потоков дополнительными мощностями на Черном море
созданием Хаба в Турции.
Как отметил глава госпрома Меллер, это займет куда меньше времени, чем ремонт северных потоков,
который продлится не один год.
К тому же Турецкий поток проходит только через территориальные вода России и Турции
и глубина там значительно меньше, чем на Балтике.
Свою идею Путин лично обсудит с Радоганом сообщают турецкое государственное телевидение, то есть
Турция совсем скоро может стать новой Германией. Главным хабом для поставки углеводородов в Европу
означает вооружение украинских боевиков и антироссийские санкции обойдутся Берлино
в частности и Европе в целом еще дороже чем сейчас, где Радаэд Шольц, если он вообще понимает,
что происходит. Через несколько часов, в четверг, в Астане, столице бывшей
Советской Веспублики, встретятся эти два лидера Владимир Путин, президент России,
который оккупировал Украину и таит Эрдоган, президент Турции, который стремится быть
мирным переговорщиком, посредником между Россией и Украиной. Чего хочет Эрдоган?
Решит этот кризис. Он пытается убедить Путина приблизиться к подписанию сложного,
мирного соглашения. Эрдоган, который утверждает, что он человек, который оставался нейтральным на
протяжении всего этого конфликта и может в равной степени учитывать российские требования и
украинские требования об отказе от войны. Очевидно, что позиция Эрдогана больше про российское,
чем про украинское. Эрдоган изо всех сил попытается убедить Путина, прекратить бомбить
украинскую столицу. Киев был разбомблен в понедельник и сегодня. Также поднять вопрос о регионах,
которые, по утверждениям самой России, были законно приняты в ее состав.
Турция, которая является членом организации северо-атлантического договора,
более известная как НАТО, сохраняла нейтральную роль и поддерживала
хорошие отношения с двумя своими черноморскими соседями на протяжении
всего конфликта. С другой стороны, она также избегала применения западных
станций против Москвы.
Министра на странных дел России Сергей Лавров отметил, что турецкая страна
на переговорах, может предложить начать прямые переговоры между Россией и Украиной.
Он отметил, что у Торецкой страны будут возможности выступить с таким предложением во время переговоров в восстане.
При этом он упомянул, что помимо общих заявлений, конкретные предложения еще не были переданы.
Насколько мы понимаем, господин Путин хочет заключить новую большую сделку, новую сделку с Западом.
Отчасти это, без сомнения, касается Украины.
Но на самом деле более важная проблема — это новая сделка между Россией и Западным миром.
Есть новая реальность, и они хотят заключить новое соглашение.
До самой встречи, Путина с Сэр Даганом, который без преувеличения прикована внимание всего мира,
начнется буквально в течение часа. Будем следить.
Ну а только что Путин заявил, что золотой миллиард живет за чужой счет.
Президент раскритиковал мировой финансовой системы, которая
«потворствует» западным странам и в первую очередь
США.
Соответственно, принципы ее работы следуют пересматривать,
ведь мир становится многополярным на наших глазах, и в Азии
крепнут новые центры силы, независимые центры силы
от Вашингтона.
Хоть он заявил, что в регионе нужно создавать не только
крепкие экономические связи, но и формировать системы
равной и неделимой безопасности, и Москва, по словам президента, делает для этого всё.
А вот в США, прости Господи, опять разжигают координатор по стратегическим коммуникациям
Совета национальной безопасности. Джон Кирби сегодня заявил, что риски втягивания США и НАТО
в конфликт на Украине сей час как никогда высокий.
Впрочем, для России это давно никакие не риски, а такая реальность.
Как заявлял недавно Писков, США уже давно участвуют в этой войне,
да и после слов Столтенберга о том, что победа России на Украине станет первую очередь, поражением НАТО,
сомнением в том, с кем мы с вами воюем, совсем не осталось.
Вот только поддержка Украины для США и по союзников теперь обойдется еще дороже.
После ударов по инфраструктуре третья украинская энергосистема повреждена в городе Никополь и Пропетровской области проблемы с электроснабжением.
Сообщают кейфские власти, без света и воды остались более 2000 семей, а в столице Украины продолжаются веерные отключения электричества.
Если еще вчера местные власти призывали украинцев не пользоваться энерго затратными приборами только и исключительно вечером, то сейчас такой запрет действует в течение почти всего дня.
А сегодня утром кейфской область снова атаковали дронами Камикадзе,
которые украинцы называют мопедами.
Досталась также и города Николаев, туда ночью пролетела ракета.
В Ольвове ситуация с электричеством остается критическая.
Мэр города Садовой объявила чрезвычайная ситуация.
Он призывает граждан запасаться дровами,
уже прямо суча, соборудовать пункты обогрева в собственных домах.
Иначе зимой львовяне замерзнут.
Утром России трижды ударила по Макаровско-Общеникевской области.
Об этом сообщил глава общины Вадим Токар. По его словам погибших и травмированных нет.
По данным заместителей главы офиса президента Украины Кирилла Тимошенко,
враг ударил дронами коммикадзе по критической инфраструктуре.
На месте попадания работают спасатели.
Сбил и не сбивает.
Сбивает.
Сбей, сбей, сбей его.
Утром в Киевской области атаковали дроны кавикадзе.
В соцсетях сообщают о минимум трёх взрывах.
Очевидцы говорят, что видели в небе шахиды.
Так же, легче у России массово обстреляло Николаев.
Градами и тяжёвые артиллерии российские оккупированные войска всю ночь
обстреливали Дне-Пропетровскую область.
Больше всего атаковали Никополь, сообщил глава областной администрации
Валентиновиченко.
Теперь мы точно знаем, что когда будет минусовая температура, они будут уничтожать ТЭЦ под станцией все объекты критической инфраструктуры, потому что они получают удовольствие создавая беду.
Как быть? Вы же понимаете, что мы можем зимой целыми днями или неделями быть без света, без тепла, без воды.
Без тепла, без воды.
Горательный ракетный обстрел России на этой неделе
заснятый на видеорегистраторы и на другие камеры по всей стране.
Доказательства смертоносности России и уязвимости Украины
в попытке остановить это.
Жёсткое возмездие за взрыв на мосту, соединяющем Россию с Крымом.
Россия нанесла удары дальней авиации к украинским городам.
В украинской стороне по-прежнему слабое,
Украина по-прежнему не может это сделать,
и поэтому российская сторона все еще имеет достаточное превосходство в воздухе.
Вынуждены работать при свечах – это то, чем обходятся жители Львова.
30% города без света из-за ракетных ударов России,
нацеленных на украинскую инфраструктуру.
Некоторые сравнили бомбардировки с концом света.
С понедельника российские ракеты поразили около третьей инфраструктуры Украины.
И по мере быстрого, приближения зимы, есть опасения, что страна не справится с холодной погодой.
Здесь, во втором поближении города Украины, была слышна воздушная тревога,
как и во многих других городах страны, в том числе снова в столице Киеве.
Россия наносит удары по городам Украины уже второй день и подряд,
поградая в основном инфраструктуру, а особенно теплым электростанциям.
Снова атакуют инфраструктуру за порожье, что вызвало сильнейший пожар ворезем,
также под ударами Т-Целевого и Винницы к югу от Киева.
Это остается большой проблемой для людей, многие в ужасе.
В НАТО при этом очень надеются, что Россия уже израсходовала
значительную часть своих высокоточенных управляемых ракет и вообще всех боеприпасов.
Об этом пишут рейтер с осылкой на высокопоставленного представителя Альянса.
То есть ракеты у нас с вами снова закончились, уже к которой раз за спецоперацию.
При этом все тот же рейтер спешит, что НАТО готовится к физическому ответу на ядерный удар
со стороны России, а бывший директор ЦРУ и главами
Набарона США, Леон Панетта, призывает Пентагон быть
готовым использовать против России все возможные военные
средства для того, чтобы Москва не смогла угрожать
Киеву.
Но, пожалуй, откровение всех выступает в американской
здании не усвиг.
Чем ближе Украина к победе, тем ближе правильна, тем
ближе ядерная война.
При этом нацистский кейфский режим уже, до факта, присоединился
вы не поверите к Северо-Атлантическому Альянсу,
во всяком случае об этом написал в своем микрооблоге
счастливый министр обороны Украины-резников
по итогам встречи с Генстеком Ната в Столтенберг.
Он также выразил Генстеку благодарность за поддержку
со стороны Западного военного блока,
очередная встреча в формате Рамштайн
прошла в штаб-квартире Ната в Брюсселе.
Менобороны Германии заявили, что Берлин в ближайшее время
передаст украине, самоходные гаубицы ПЦХ-2000, реактивная
система залпового огня Марс-2, Нидерланды обещают
киевскому режиму, ракеты Pro и ПВО, стоимостью более
15 млн евро, Франция, отдаст украине еще 6 установок
Цезарь в дополнение к предыдущим 18, об этом заявил личный
макрон.
Но главное, то Крамштайна озвучивал руководитель
Пентагона Остя, в самое ближайшее время Украина получит
тот американцев современные системы противовоздушную
оборону.
Их поступление будет зависеть только от времени доставки
системы на Украину, а глава объединенного комитета
начальников штабов армии США Марк Мелле никогда
ввезови нашего Герасимова, заявил, что Америка может
предоставить Украине интегрированную систему противоракетной
обороны, потому что Киев, по словам Мелле, воюет не
не только в своих интересах, но и в интересах Америки,
и так называемого вошенгтонского меропорядка, основанного
на правила.
Удивительно, да?
Зато честно.
«Они здесь для того, чтобы увеличить поставки оружия
на Украину.
Это тот вопрос, который стоит перед министрами обороны
в штаб-квартире НАТО в Брисселе в Среду.
После авиаударов Россия по Украине.
Они разрушили критическую энергетическую инфраструктуру.
Основное внимание уделяют системы ПЛО.
Министры обороны примерно 50 западных стран встречаются в штаб-квартире НАТО в Брюсселе.
Они обязались продолжить отправлять военную технику на Украину.
С их слов так долго, как это потребуется.
Итак, это последний из стран G7, группы существующих стран.
А теперь давайте послушаем секретаря Остина в секретаре Остинова.
Украинские вооруженные силы использовали системы типа Хаймарс,
чтобы изменить динамику войны, которую начал Путин.
И это помогло украинским силам перехватить инициативу во время их контрнаступления.
Поэтому мы продолжим наращивать возможности,
чтобы помочь Украине в нынешней борьбе.
И я отдаю должное членам «Котактной группы»,
в которой сделали всё возможное,
чтобы оружие и техника попали в руки украинских сил.
Это международная помощь сильно варьируется среди членов большой семерки.
США внесли, безусловно, наибольший вклад в предосагах 27 млрд евро военной помощи.
В Великобритании также направила помощи на сумму в 4 млрд евро с начала конфликта.
Больше, чем больше, Германия и особенно Франция.
Ее обвиняют в том, что она сделала недостаточно.
По жертвам всего 233 миллиона евро.
Недавно президент Франции Эмманель Макрон пообещал увеличить поддержку Украины.
Франция намерена направить еще 6 гаубец Сезы.
Дополнение к 18-ти уже имеющимся. Также Украина получит немецкую систему ПВО и РИС-Т.
Теперь Владимир Зеленский просит и нечто особенное. Он хочет получить больше систем ПВО для создания воздушного счета.
Так он это называет. Первая партия из Германии уже привела сегодня.
Эта система настолько продвинутая, что у самой армии Германии еще нет к ним доступа.
Поставку из США ждут к следующему месяцу, а остальные страны, вероятно, последуют их
примеру и помогут своими собственными системами воздушной обороны. Украинские
чиновники считают, что их ПВО предотвращают ещё более серьёзные атаки.
Германия поставила Украине самую современную систему обороны. Это очень важная для Украины
поддержка. В её борьбе противракетных бомбардировок и террора, которому подвергается население.
Это пока лишь одна система. Три такие же мы отправим в следующем году.
Мы ожидаем услышать больше объявлений о военных обязательствах на этой неделе.
В то же время только за последний час мы получили известие из Франции.
Президент Макрон пообещал Украине радарные системы и ракеты.
Кроме того, Нидерланды обещали ракеты на сумму более 14 миллионов долларов.
Украина прямо признается в любви Франции за ее помощь.
Мы увидели один из твитов с признанием в любви с просьбой о поставках ракет.
в качестве романтического жеста и одной из многих форм любви,
сказанного опубликованным министерством обороны Украины и видео.
Ранее сегодня мы слышали от канадцев, что они собираются отправлять зимние шапки.
Обувь и перчатки просто для того, чтобы у солдат на передовой было надлежащее снаряжение,
которое им может понадобиться этой зимой, поскольку конфликт вступает в новую фазу.
Страны потенциально готовятся к долгосрочным поставкам оружия на Украину.
Это борьба не только в интересах Украины, в интересах
всего мира защищать международный порядок основанных и на правилах.
Ну и сегодня стало известно, что НАТО разрабатывает
план восстановления Украинского ВПК сроком на 10 лет.
Первая встреча с представителями режима Зеленского на эту
тему пройдет на следующей неделе.
Будут обсуждать перевод Украины с советского
вооружение и оборудование на западное, пишет издание политико.
По данным газет это позволит в Украине стать страной на то по умолчанию, если не по факту.
Фактом, как известно, на Западе отношение избирательно.
Аператор нефтепровода дружба.
Исключил, вы не поверите страну, исключил пока диверсию, как причину утечки на польском участке нефтепровода.
Компания TURN не выявила признаков причастности третьих лицкутечки. Раз герметизация произошла на
одной из двух ниток западного, в 70 километрах западнее от города Плотск в центральной части
страны. По этому участку нефть поступает снова в Германию. Бедный несчастный шольц. Поврежденная
нитка была сразу же отключена. Вторая работает нормально, как и остальная инпраструктура компании,
Но премьер Польши Маровецкий уже провел, собственно, расследование и собрал некие улики, которые опять-таки указывают на руку Кремля.
Звучит уже пошло.
Вецопремьер в Сербии назвала утечку продолжением того, что случилось с двумя нитками Северного потока и призвала обеспечить безопасность на этот раз турецкого потока.
То есть виноват Кремль, но как мы это делаем?
Они разобраться не могут, доказательств никаким.
Ноль.
В очередной раз Европа показывает свою, так называемую, солидарность с Украиной, с США и всему капиталистическому Западу в целом.
Президент России заявил, что Европа сама виновата в энергетическом кризисе,
однако Владимир Путин заметил, что газ все еще может поставляться по неповрежденной ветке газопровода Северной потолки.
Путин произнес длинную речь во время своего выступления на форуме российская энергетическая неделя.
Президент заявил, что энергетику нужно держать подальше от политики и, что европейцы должны убедиться, что без должного обеспечения безопасности, продолжение поставок энергии из России в другие страны просто не будет.
Главными выгодами приобретателями после терактов на газопроводах Северный поток российский лидер называют Польшу, США и Украину.
Владимир Путина достаточно газа для того, чтобы продавать его по всему миру, и его явно не радует факт того, что Европа ищет альтернативных поставщиков-старья в преддверии зимы.
По сути, это угроза существованию для ряда европейских стран.
Установление потолка цен – это меры, с которые многие не хотят считаться даже среди стран ЕС.
Как он отметил, никто не собирается никого принуждать России не станет действовать в ущерб собственным интересам.
Прямо сейчас сырая нефть откачивается из польского поврежденного участка нефтепровода дружбы,
по которому нефть транспортируется из России в Германию.
Причина повреждений пока неизвестна.
Оператопольской части нефтепровода сообщил, что утечка произошла примерно в 70 километрах от крупного нефтеперерабатывающего завода.
И отметил, что дружба является основным нефтепроводом, транспортирующим сырую нефт в Германию.
Утечка произошла в период повышенной напряженности в сфере энергетической безопасности в Европе из-за войны на Украине.
Я регулярно получаю информацию о причинах этого сбоя. Нельзя делать поспешных выводов из каждой неудачи.
Мы не знаем точно, кто за этим стоит и является ли это совпадением или актом саботажа.
То же самое можно сказать и об обстановке движения поездов в Германии.
В выходе из строя кабеля между Борнхольмом и Швецией.
Соответствующие службы все изучают.
Многие улики указывают на кремль, но мы хотим быть полностью уверенными
и только потом подтверждать все предположения.
Ну а сейчас с внимания на экран это обложка журнала «New Statement».
На ней вы узнали, это Владимир Путин,
который помещен в знак радиационной угрозы,
выполненный в красно-черных тонах,
видимо, для большего устрашения.
И подпись, начнет ли Путин ядерную войну?
Это, кажется, главный вопрос,
который волнует абсолютно весь коллективный запад,
высокопоставленный чиновник из НАТО,
прегрозил России беспрецедентными последствиями
за применение ядерного оружия на Украине,
хотя мы вроде не собирались его применять.
Тем не менее, говорят они, это вызовет физический ответ всего Альянса.
А таких прямо, скажем, эпокалиптических планах
надо забыли предупредить французского президента.
Макро он сказал, что отвечать на ядерный удар по Украине,
хотя мы не собираемся его наносить, тем не менее.
Вот если мы нанесем, то Франция нам не ответит.
Западное прессо советует военно-начальником в Брюсселе,
помимо помощи Киева обсудить теплан на случай ядерной войны. В Белом доме при этом
опасаются втягивания США и НАТО в конфликт, как будто до этого они просто стояли в сторонке.
В общем, правильно Лавров сказал этим утром хуже быть просто не может. Хотя так считают не все.
45% немцев стали еще больше бояться применения ядерного оружия на Украине, еще 49% также
опасаются ядерные эскалации, следует из данных опроса Института Форса.
На этом фоне, в Финляндии, где Минздрав попросил всех граждан возрасте от 3-х лет до 40-х запастись
таблетками с йодом, их почти не осталось. А в Польше, в стране, где они пока еще есть,
раздают таблетки бесплатно. В ожидании ядерного апокалипсиса в окрестностях запарурская.
Из-за событий на Украине и боевых действий вблизи
Запорожское АЭС, польское правительство решило
установить пункты бесплатной выдачи юдировных таблеток.
Здание городских советов и пожарная станция вроде
этой в Миленовике стали пунктами раздачи таблеток.
За последние несколько недель многие люди в Польше
стали тайком покупать юдировные таблетки.
Другие же относятся к ним скептически, задаваясь
вопросом о возможных побочных эффектах.
Препараты Йода закончились в аптеках Финляндии после публикации
новых рекомендаций правительства о применении этого медикамента в
случае радиационной угрозы. Национальная ассоциация фармацевтов заявляет,
что в ближайшем будущем Йод снова появится в продаже по всей стране.
Прэшедшия является свидетельством опасений ФИНов, что война в Украине приведет к ядерной катастрофе.
Президент Байден ясно сказал российскому президенту Путину,
Путину, что если он использует ядерное оружие на Украине,
мир ответит, цитата Армагеддона.
Каков ответ России?
Честно говоря, они раскритиковали подобные заявления.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков заявил смеиследующее.
Мы сожалеем, что глава государств США и Европе
прибегают к ядерной риторике на ежедневной основе.
В Кремле заявили, что подобная риторика вредоносна и провокационно
добавив, что Россия в подобном не участвует.
И это удивительно, особенно учитывая обстоятельства,
при которых президент Байден сделал подобные заявления.
Я бы хотел спросить о тактическом ядерном оружии,
которые русские могут использовать.
Насколько я понимаю, можно заметить процесс подготовки такого оружия,
поскольку для этого нужно время.
Перед этим вторжением американские службы разведки говорили.
Посмотрите, что делают русские, они собираются вторгнуться.
Всё было очевидно. Будет ли это выглядеть так же, если русские, если хотя бы один человек решит начать подготовку этого тактического ядерного оружия? Будет ли это анонсировано публике?
Я могу точно вам сказать, а мы следим за этим наилучшим образом. На данный момент нет никаких признаков того, что президент Путин принял подобные решения, и мы не видим того, чтобы его войска готовились к подобным событиям.
Мы не видим ничего такого, из-за чего мы бы изменили
нашу позицию сдерживания, но мы очень тщательно следим
за этим.
Как вы сказали, Франции ядерные державые членсов Бизооон,
будет ли Франция рассматривать удар России и тактическим
ядерным оружием по Украине, как ядерное нападение?
Как я и говорил, у Франции есть ядерная доктрина, и
наша доктрина опирается на коренные интересы нации.
Они четко определены, и в них речь не идет о ситуации,
когда, например, баллистический ядерный удар придется по
Украине или другой стране региона.
Баллистик нюклер, в украине, или в регионе.
Приконто.
При этом, теперь вполне официально сдерживание.
Представляющую опасность Россию, один из пунктов
в новой стратегии национальной безопасности Соединенных
Штатов Америки, об этом сообщил помощник Байдена
Джейк Салева.
Россия там названа актуальной угрозой безопасности Европы.
При этом, кто кого сдерживает, уже не очень понятно.
Британские журналы «Конуми» спешит, что экономическая война
между Россией и Западом вступила в довольно чувствительную фазу.
При этом, Европа оказалась на грани глубочайшей рецессии,
а в России, как назло, экономическая ситуация улучшается.
Но Байдену теперь очень нужно ответить России за удары по Украине.
Правда, есть одна проблемка.
Санкционный ресурс практически себя исчерпал, поэтому США готовятся стрелять себе в ногу.
Bloomberg пишет, что американцы рассматривают возможность полного запрета на импорт российского алюминия,
на которое очень-очень долгое время не накладывали вообще никакие санкции.
Мы знаем, по какой причине.
Из-за алюминия производится практически всё от автомобилей и небоскребов до американских айфонов.
Зато украинцы будут, видимо, рады о айфону и начнут делать из чугуна, например.
Вопал у Киева Вашингтона, попал и американский миллиардер Илон Маск, ещё весной украинцы благодарили Илона за спутниковый интернет Starlink,
огромными плакатами, а теперь эти плакаты срывают.
Интернет еще остается, но благодарить за него с недавних пор не Камель Фовить.
Маск предложил план мир на Украине.
Более того, свой мирный план Маск якобы согласовал с Путином.
Об этом написало издание Vice.
Маск информацию о проверке, но кто ему теперь уверен?
В ССУ при этом наблюдают перебои в работе Старлинг на линии фронта,
из чего делают вывод, что Маск и Путин действительно задумал.
Причину, по которой действия маска обсуждается в прошломиру,
заключается в том, что он предоставляет Старлинг
свою спутнику связь, которая играет решающую роль для
в ССУ и обеспечивает связь на поле боя.
Однако в последнее время после скандальных твитов
Илона Маска мы наблюдаем перебой в работе системы
Старлинг на линии фронта, и это вызвало опасение,
что Илон Маск может манипулировать и сокращать доступ
Украине к своей дорогой системе, используя ее как
способ давления на Украину.
По факту же нет никаких доказательств этого, это остаются спекуляции,
но всё это в очередной раз показывает его огромную роль в этой войне.
Ян Брэмер написал, что Илон Маск сказал ему, что говорил с Путиным.
Тот объяснил ему всю стратегию того, как решить проблему с Украиной.
Илон написал в ответ.
Не верьте Брэмеру, сначала он написал.
Я не разговаривал с Путиным вот уже 18 месяцев.
Затем Брэмер написал в ответ.
Илон сам сказал мне это. Я написал про это, потому что Илон сказал мне, после чего он написал.
Не верьте Брэмеру.
Так что тут четыре варианта. Возможно, Илон Маск соврал, что не говорил с Путиным.
Соврал Брэмеру, что говорил с Путиным. Или же сам Брэмер соврал, или же между ними могло возникнуть недопонимание.
Я полагаю, что это было спровоцировано каким-то журналистам, чье имя я часто вижу в социальных сетях,
который предположил, что Илон был в недавнем разговарив с Владимиром Путиным,
который сейчас Илон отрицает. Я вообще не понимаю, почему Илон Маск
может свободно разговаривать с Путиным. И план, который он выдвинул,
хоть и не является дипломатом, но план-то хороший, это был призыв к мирному урегулированию.
Так что это даже хорошо. Я надеюсь, что он правда разговаривал с Владимиром Путиным об этом.
Промерное урегулирование очень важно с минуту-на-минуту, буквально по нашей информации.
Ну или в ближайшее время должны начаться долгожданные переговоры между Путиным и президентом Турции Эрдаганом.
Внимание приковано без преувеличения всего мира.
Наверное жутко должны волноваться в Берлине ввиду того, что именно через турецкий поток и через Турцию Путин
Давича предложил перенаправить все газовые потоки в Европу,
если в Европе кто-то захочет купить российский газ.
То есть Германия и немецкая экономика, как следствие, немецкая промышленность,
минус до свидания от нее, совсем ничего не останется.
Но еще и из важного, что касается встречи Кутина и Эрдогана,
это, разумеется, инициативы Эрдогана, которые он теражирует в последние месяцы,
Мы не сильно верим Эрдогану, но он Таип Реджеп предложил стать посредником снова между Путиным и Зеленским.
Надо полагать и понимать, что сам Зеленский запретил с Путиным общаться с нашей стороны.
Особое желание вести эти переговоры тоже не наблюдается, а также мы всякие раз спрашиваем у Эрдогана о каком мире ты говоришь, дорогой Реджеп,
если продолжаешь поставлять свои бои рактары,
строишь завод по производству беспилотников на территории Украины
и совсем недавно спустил на воду военный корабль для Украины.
Тем не менее, Радаган только что заявил в преддверии встреч
с российским президентом, что Турция выступает за справедливое завершение войны
между Россией и Украиной.
Понятие справедливость с недавних пор выглядит довольно относительным, что имеет в виду Ирдаган очень большой вопрос,
но, глядя на расклад голосов по резолюции в организации Объединенных Наций,
от Турция проголосовала против референдумов,
которые Российская Федерация провела на освобожденных территориях и поддержала идею заставить Путина вернуть эти земли.
Справедливость по Эрдогану, со справедливостью по версии Путина не сильно совпадет, но, тем не менее, дождемся их встречи.
Давайте прямо сейчас перенесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент, Александр Слотков.
Саш, сегодня начали приходить новости на тему освобождения сразу двух населенных пунктов.
Первые — это опытная, а второе — Иван-город.
Я бросилась смотреть, где Иван-город обнаружила его в Черниговской области, сначала обрадовалась,
но потом поняла, что едва ли речь, наверное, всё-таки идёт о подступах к Артёмуску.
Из этого исходим. Что там сейчас происходит?
Насколько близко мы к этому городу, как скоро сможем взять, освободить что на Земле?
Где успехи, если они у нас есть?
Есть, безусловно, есть позитив. Единственное уточнение, опытное, не контролируется сейчас нашими силами, это ложная информация, по моим источникам.
Иван Град, который находится чуть восточнее речке Бахмутки, он контролируется.
Движение в том направлении осуществляет частная военная компания Wagner.
В этом движении сегодня не участвует ни Министерство обороны России, ни ЛНР ДНР.
И там ЧВК в Агнер действует, фактически это пригород Бахмут и начинается очень сложная операция по овладению этим важным транспортным узлом и если, а впрочем почему если, когда мы будем контролировать этот транспортный узел,
Во-первых, большой город. Во-вторых, очень важный узел, через который идут дороги и в Лесичанск, и в сторону Луганск, и в сторону Славинска.
То есть, мы первое контролируя Лесичанск и подступы к Луганску сегодня, мы упрощем свои позиции и более обезопасим Луганск от ударов с севера.
плюс ко всему мы откроем дорогу на славенск на эту
выжделенную территорию которую мы обязательно возьмем
но не торопимся потому что здесь соревнование и гонок
быть не может живые люди профессионально действуют
я имею в виду сотрудников чвк вагнер пускай работают
они дают результат и погонять здесь никто не даст это уже
не та система которая была принята в начале операции
Саша, мы в какой-то момент отвлеклись по известным причинам на события в Киеве, на удары по инфраструктуре и сложилось впечатление, что украинцы свой контрнаст приостановили. Предпринимают ли они какие-то усилия? Если предпринимают, то где? Или они взяли паузу? У них, в свою очередь, есть успехи сейчас?
Я по источникам нашим военным могу судить только Купянск и Купянско-Запорожское направление Харьков и Запорожье.
Это рассматривая с точки зрения накопления сил на этих направлениях вооруженными силами Украины.
Мы можем определить как опасные места, но опять же нас пытаются раздергать.
ждут, когда мы начнём перебрасывать свои резервы сюда-туда, опять же, метаться вдоль линии фронта.
Сегодня у нас достаточно серьёзный потенциал накоплен и инженерный, и технический, и артиллерийский,
и разведывательный по всей линии фронта, поэтому мы можем себе позволить устойчиво находиться вдоль
вдоль всей ЛБС, это линии боевого соприкосновения.
Конечно, обращаю внимание на накопление техники,
но наш противник сам формирует групповую цель.
А вот те удары, которые мы осуществляли совсем недавно
по всей территории Украины, они могут быть концентрированы
на одном направлении.
Это еще более жуткой силы, которая угрожает Украине.
Плюс ко всему у нас успешное мероприятие по продвижению вперед идут с предпочтительной целью Авдеевка.
Это очень важный укрепленный город рядом с Донецком, из которого стреляют по городу.
Кстати, из опытного, это еще один населенный пункт, опытный, одноименный, подбахнутым и под Донецком.
Вот как раз из опытного стреляет. Мы-то услышав эту информацию, тоже обрадовались, думали,
неужели опытные взяли и все, теперь, так сказать, отсекли опасную территорию. Нет,
ни там, ни там пока не взяли. И вот Авдеевку мы охватываем с северной стороны, ну, возьмем,
со стороны горловки. И там уже достаточно серьезный успех уже можно не двигаться,
Ахвату осуществлен.
Теперь идем через Пьески, через тот пункт, который мы
овладели первомайское, почему там так трепыхаются
войска противника, стараются не пустить, контратакуют.
Мы фактически охватываем сейчас Авдеевку, это очень
неприятный момент, потому что к нам, возможно, в ближайшее
время я очень хотел бы этого, и все хотят, перейдет
Авдеевка, это очень укрепленный, очень важный пункт.
Ну, и, кстати, по важности, я забыл сказать по Артему, с Купабахом.
Там очень большие артиллерийские арсеналы сосредоточены, вывести, которые невозможно.
Ну, вот тут есть некая опасность, не подорвет ли противник эти арсеналы при отступлении.
Это опасно для наступающих. Надеюсь, что нет.
Саша, по нашим планам еще вот в последнее время, со вчерашнего дня справедливости ради,
Блумберка, потом рейтер, начали разгонять информацию о том, что Россия увеличила поставки дизельного топлива в зону проведения спецоперации России на Украине.
Плюс, поставляя дистоплива в те аэропорты, которые за спецоперации российские не работают, они приходят к выводу, что мы рванём.
Что мы с вами об этом знаем?
А мы рванём обязательно, как только будет накоплен
достаточный потенциал на интересующих нас направлениях.
Мы рванём 100%.
Это других вариантов у нас нет.
И мы ждём, когда рванём, обязательно рванём.
То, что касается доставки топлива, вот как вы сказали
на аэродромы или на те места, где расположены авиационные
комендатуры, то есть один полк имеет несколько запасных
аэродромов.
минимум 1-2 и доставку туда топлива, но это показатель того, что мы рассредотачиваем свои
пункты дислокации, авиационные городки для того, чтобы усложнить противнику в случае того
удара, которым нам угрожает все время НАТО, Запад, чтобы повысить систему выживания наших авиационных
сил. Это раз, а во-вторых, ну конечно, это обострелованный развед признак, когда доставляются боеприпасы,
ГСМ, боеприпасы. Если только боеприпасы, значит, мы сидим в обороне и намерены свою оборону укрепить.
А если еще и ГСМ — это движение, значит, боеприпасы плюс ГСМ — это движение вперед с поражением противника.
Но я повторяю, нам не хватает разведывательных средств. Пускай я еще раз произнесу это.
И вот то оружие, которое намеренно концентрировано доставлять западные партнеры Украины, Киеву.
Самое, но для нас неприятное, это, конечно, доставка разведывательных средств для корректировки огня, для ведения контрбатарейной борьбы.
На некоторых направлениях они у нас просто отсутствуют.
Если есть правда, значит, нужно ее произносить, говорить.
Министерство обороны знает, где и как у нас какие проблемы с этим.
Но пока у нас есть, то есть ГСМ, есть боеприпасы, есть, кстати, новые боеприпасы, которые 19-20-го года уже поступают, значит, утиль мы уже расстреляли, утилизировали то, на что мы копили деньги триллионами, мы уже утилизировали здесь сторону противника.
теперь уже новые боеприпасы, это нормальный путь, они более точно попадают и артиллерия даже при изношенных стволах,
кстати, не всегда такое, а артиллерия более точно работает по целям, которые дают разведчики.
Но развед средства, развед средства, развед средства, вот, может быть, я повторю это слово холва и станет во рту Слаще.
Скорей бы. Скорей бы стало слаще. При этом мы знаем их сходка за сходкой в Рамштайне, очередные поставки, очередное оружие.
Украинцы устали благодарить к разговору про наши рванём. Они, конечно, сильно хотят помешать нам, что там из самого тревожного и система ПВО.
Но всё равно же не смогут закрыть всю Украину за месяцы, даже если брать этот срок.
Помните, как Байден сказал про кинжалы? Это точно такие же ракеты, но просто их перехватить нельзя.
А сегодня ужас наводит шахит Мопеды. Это Герань-2 из шахит.
Вот те беспилотные летательные аппараты, которые со скоростью крейсерской для них 150 километров в час.
Я вот сравню, допустим, вертолет Ми-8, МТ или МТВ 300 километров в час, крейсерская скорость.
А у шахит Мопеда 150, но они меняют направление движения по несколько раз.
И Украина находится в шоке от постоянной опасности налетов с воздуха.
В все время эти тревоги объявляются, шахит Мопед летит-летит, потом меняет направление,
уже в другом месте поднимается тревога.
То есть мы держим противника в наступлении.
И, к сожалению, держим в напряжении и людей.
Мы не воюем с людьми, не хотим, но с нашими же людьми воюют.
Поэтому вот здесь вот сколько вот этот город терпел, в котором я нахожусь, Донецк,
Дайл, Уганско и, ну, остальные города, ЛДНР.
Поэтому мы действуем так, как предписывает нам обстановка.
Спасибо, Саша огромная. Спасибо.
Унисажаем.
Все правильно.
Наш военный корреспондент, фронтовой репортер Александр Сладков на прямой связи
Донбасс к разговору про то, сколько они убили наших людей.
Мы продемонстрировали ролик, романтические, которые украинскими наоборотами выпустила в Благодарность Франции.
Там шоколад, черный молочный с орехами, розы.
Надо встык показать просто, а разорванные тела жителей Донецка.
Люди были убиты с помощью французских, в частности гаубиц,
который поставил макрон зеленскому в количестве 18 штук.
И эти твари потом еще и смеют хихикать.
Вернуться, если восстанутка, это минуть в преддверии разговора с президентом Российской Федерации.
Разговор начнет совсем-совсем скоро, и Радаган заявил, что у него есть план урегулирования.
Я еще расскажу про эту самую справедливость,
которая нас не сильно устраивает справедливость по версии Анкары.
И он готов этот план представить президенту России.
Будут переговоры не России и Украины,
а переговоры России и большого коллективного,
как предлагает Эрдаган Западов. Слушай.
Мы все испытываем последствия кризиса
на Украине в региональном и глобальном масштабе.
Миры можно добиться с помощью дипломатии.
Нет победителя в войне и нет побежденного в справедливом мире.
Стамбульское соглашение об экспорте Украинского зерна через Черное море
и состоявшийся в прошлом месяце обмен пленными, ощутимые достижения в этом направлении.
Наша цель — сохранить набранный темп, несмотря на все трудности.
Борелль заявил, что обеспокоен слишком большим числом воздержавшихся
при голосовании на Генеральный Ассамблее ОН по антироссийской резолюции.
Я еще расскажу, что тот человек, который нам пытается предложить мир, прямо сейчас по фамилии Р. Доган,
голосовал за резолюцию, то есть за предложение осудить Российскую Федерацию и потребовать у Путина вернуть в территорию.
Для понимания, 143 государства проголосовали за 5 государств,
включая Российскую Федерацию, то есть считая 4 государства,
проголосовали против 35, воздержались 12 представителей стран,
просто не явились на голосовании.
Многие, конечно, обратили внимание на Турцию.
Ну, ладно, с Турцией, наверное, все понятно.
Бразилия поддержала антироссийскую резолюцию, вроде бы страна Брик,
сказалось бы, и почему-то поддержал Афганистан. Я просто всем напомню, что
Российская Федерация первая в мире государства, которая стала выстраивать
отношения с новым правительством Афганистана после того, как Афганистан
американцы изнасиловали, и вот они таким образом нас благодарят.
Индия не голосовала, Китай воздержался. Пожалуйста.
То, что сейчас происходит на линии боевого соприкосновения,
описывается известным термином, бои местного значения.
Я думаю, нам не надо вот так вот ждать, что возьмут какой-то там населенный пункт,
либо владеют его окраинами.
Важно понимать, что ближайшие полтора-два, может быть, три месяца
Мы наступать не будем объективно до момента пока 300 тысяч мобилизованных,
сведенных в конкретные структуры, батальонные тактические группы,
бригады, дивизии не прибудут с оружием, полностью оснащенные,
комплектованные на фронт.
Поэтому, на мой взгляд, все-таки, вот нам надо спокойно дистанцироваться
от этой ситуации. Помним, как в 41-42-м годах был такой термин. Бои местного значения. Вот они сейчас и идут.
Накапливаем ресурсы,
укрепляем оборону,
наращиваем наши возможности в области разведки,
в том числе и путем поставок вот этих квадрококторов.
Хотя по
соответствующим нормативам частей подразделений они нигде не прописаны по штату
вооружения военной техники, тем не менее, надо насыщать это глаза и уши наших подразделений,
которые могут наносить точные эффективные удары, когда есть то, что называется ситуационная
осведомленность о противнике. Поэтому здесь как-то надо принимать какие-то решения, которые позволяли бы,
если не в штате иметь, то по крайней мере, эксплуатировать и без поползновения со стороны
отдельных там военначальников которые вряд ли случаев ладно не буду об этом говорить здесь
вчера буквально бен уолис министр обороны велика британии наехал на секретную службу ее
величество мишесть обвинив якобы в том что стратегические оценки британской разведки
которые докладывались в Вайт-Холл были, оказывается, необъективны, вредны и что Россия не сверхдержава.
А Мишись докладывала, что, собственно, Россия сверхдержава.
Вы знаете, я никогда не думал, что выступлю в защиту британской разведки, но хочу выступить.
Вы там в Лондоне слушаете?
Кто такой Бен Уолис?
Его потолок, стратегический капитан британской армии, знаете, такой вот сопок.
Я бы его так назвал. Поэтому не надо лаять на британскую секретную службу.
Все-таки это традиции. И те люди, которые работают в мишесте, это не бенуолисы.
Такие, знаете, мелкотравчатые британские идиоты.
А все-таки эта традиция, это школа более чем несколько веков.
И в этом плане Россия остается сверхдержавой.
И оценки британской разведки верны по той простой причине,
что оценивать надо совокупность военных, политических и экономических возможностей страны.
Они занимаются дешевой пропагандой.
Знаете, такой вот бенуолис — это человек на потанцовке урезникового министра обороны Великобритании.
Это пошло для Британии.
Тогда идёт вырождение элиты, вот такие вот сапоги, недалёкие капитаны сухопутных войск Великобритании,
и сегодня там что-то заявляют. Глупо, пошлое, смешно. Ну, в самом деле, российские удары по инфраструкторе Украины, эффективны.
Не единственное хотелось бы, обратившись к планировщикам главного оперативного управления, генерального штаба вооруженных сил России, попросить,
Чтобы удары наносились таким образом и по таким объектам, чтобы восстановить их было невозможно как минимум в течение 6, а лучше 9, либо 12 месяцев.
Не надо бить туда, куда Украина может через 2-3 недели максимум через месяц восстановить энергопитание, логистику, снабжение и так далее.
Надо выводить таким образом, чтобы сделать невозможно восстановление тех объектов критической инфраструктуры, по которым мы наносим удары.
Здесь мэр Львова нам жаловался, что якобы будет темно, холодно,
Россия коварная и злобная.
Один совет ему, эвакуируйте Львов в Польшу, в Жешов.
Хороший город я там был.
Вот все туда, сколько там есть, во Львове население,
все туда эвакуируйтесь и живите там на польские пособия.
Тем более, что Польша намеренно взыскает репарации из Германии.
Вот на эти деньги будете там жить.
Все туда, с западной Украине, валите в Польшу.
Вам там будет счастье, тепло, свет и хорошо.
В самом деле, знаете, основной рассадник украинского национализма политического украинства – это западные регионы Украины.
Вот они впервые, наверное, за весь период специального иностранства на своей шкуре почувствовали, что значит их политика.
Поэтому удары по критическим объектам инфраструктуры должны продолжаться,
наноситься с заданным ритмом.
В этом плане поставки любых видов вооружения,
в том числе со стороны наших союзников, партнеров в Россию,
там, где у нас есть какие-то проблемы, либо нам необходимо масштабировать наши удары.
Надо на это идти.
Мы очень рассчитываем, что внутри политической ситуации в ранее будет стабилизировано
Абсолютно убеждён за тем, что там сегодня происходит, попытка раскачать правящий режим, стоят внешние силы, поэтому наше пожелание Тегерану действовать мудро, эффективно, восстановить контроль там, где это необходимо сделать, ну и дальше продолжать масштабное сотрудничество с Россией, по всем направлениям от нефти до воинтехнического.
Лавров только что заявил, что Запад использовал методы, это возвращаясь к тому, что 143 государства
поддержали антироссийскую резолюцию во время ночного голосования. Так вот, Запад использовал
методы дипломатического террора и шантажа, заставит страны голосовать за антироссийскую
резолюцию. Мы помним, министр иностранных дел рассказывал, что мы предложили было тайное
голосование для того, чтобы может быть вывести из-под огня
тех государств, которые хотели бы, но бояться поддержать
Российскую Федерацию, американцы нам не дали устроить такого
рода голосования.
Не бензис ужин.
Геносамблея сегодня, однако, представлен политизированный
и откровенно провокационный документ, в котором не
только игнорируются все эти факты, но и содержатся
конфреденционный заряд, способный подорвать любые
усилия в пользу дипломатического разрешения кризиса вокруг
Украины.
Вражение приверженности защите международного права,
которое вы сегодня слышали от представителей США и
других стран Наты, яркий пример лицемерии двойных
стандартных.
Самые громкие сегодняшние критики референдума были
в первых рядах сторонников его независимости.
Они настаивали, что у Косова есть право на выходы состава
государства в случае реальной угрозы серьезных нарушений
прав их населения.
Вашингтон, который сегодня громче всех критикует нас и кричит от территориальной целостности Украины,
недавно заявила о готовности использовать силу для защиты Тайвани,
которая является неотъемлемой частью Китайской Народной Республики.
Очевидно, что ни о какой святости принципа территориальной целостности для США и страны речь не идет.
Они поддерживают его только тогда, когда это отвечает их интересам.
И мы все стали свидетелем того, как запад ведомый неуколониальными инститами
развернул беспрецедентную, массированную компанию шантажа
и выкручивание рук в отношении развивающихся государств,
пытаясь любыми методами заставить их поддержать проект антироссийской резолюции.
На наших глазах Соединенные Штаты и их сателлиты
в прямом эфире преподают нам урок десуверенизации.
Пожалуйста.
Сегодня из-за станы будут приходить, наверное, разные новости, и все будем следить, но я считаю, что одно из ключевых заявлений, сделанных сегодня президентом Российской Федерации Владимир Владимировичем Путиным, имеет вопрос не тактически, а стратегически, это заявление о том, что Россия вместе с партнёрами в Азии считает необходимым пересмотр принципов работы мировой финансовой системы, которая выстраивалась на протяжении десятилетий в интересах так называемого золотого миллиарда,
за счет выкачивания ресурсов и капиталов, об этом не раз говорила КПРФ Геннадий Андреевич Зюганов,
потому что это вопрос стратегический. Если так будет продолжаться, и если пересмотр начнется,
он объективно происходит. И центром этого пересмотра является социалистически Китая и Россия,
то, возможно, через 10 лет американский доллар станет региональной валютой, вокруг которого будет
сняться торговля США с Гаити или, например, с Канадой.
Недаром вот эти вот процессы, они будут иметь серьезный характер,
потому что война тылов, война экономика, она не менее важна,
чем тот конфликт, который происходит на Украине.
– Русулов Андреевич, чудесное, заявило, что надеяться на свержение Сидзенпина
во всяком случае очень внимательно следит за предстоящим заседанием КПК.
Возможно, у Сидзенпина возникнут проблемы ввиду того, что он, конечно, чрезмерно поддерживает,
ну, как она сказала, агрессивный режим Владимира Путина. Это было очень душевно.
Пожелаем в этой связи Сидзенпину удачи, а также мы помним, две-три недели назад были вбросы фейковые,
как оказалось, что в результате вооруженного переворота был свергнут руководитель,
Модитель, коммунистическая партия, Сидзенпина арестовали, задержали, бросили в катакомбы, от него ничего не осталось, мы теперь просто понимаем с вами, кто именно заказчик такого рода фейков.
Если есть урсула, давайте мы послушаем, потому что это, конечно, чрезвычайное хамство. Покажем потом. Продолжайте.
Ну, смотрите, на самом деле несусветная глупость, уверенная, что 20-й съезд КПК на этих выходных еще раз покажет тот путь, по которому идет Китая.
Это путь одного из лидеров мировой экономики, и это событие будет событием планетарного масштаба.
Очевидно, что сегодняшнее заявление Байдена в связи с изменением концепции стратегической безопасности,
когда главная опасность национальной безопасности в США является Китай,
это показатель того, что действительно они пытаются какие-то свои хотелки выдать за возможное
что-то изменение. Китай пойдет вперед. И, конечно, роль союза и стратегического партнерства
Российской Федерации с Китаем она важна. Вообще, на самом деле, вот эти заявления Байдена
а угрозе национальной безопасности, знаете, напоминает сюжет, когда в городе появился серийный убийца, маньяк такой чикотила, который убивает людей,
а сам в дневниках ведет записи, а кто же угрожает этому городу? Какие-то добропорядочные люди.
Насчет Китая, 40 лет Китай не вёл никакие войны и конфликты.
Китай за этот период прошёл путь от полного уничтожения бедности,
переходу к обществу средней зажиточности.
На самом деле, один пояс, один путь – это совершенно мирная система построения будущих международных отношений,
где роль Российской Федерации очень большая, но Китай готов к сотрудничеству.
А что делает Соединённые Штаты, главную грозу национальной безопасности, значит, провокация на Тайване, всё это приведёт действительно плачевным последствием для Соединённых Штатов.
По голосованию вон.
Значит, ну давайте вот честно посмотрим, какая накачка и какая работа об этом Лавров говорил, проходило со многими странами по этому голосованию.
Но если посмотреть, украинцы говорили, что вот дескать, контрнаступление.
Часто даже эксперт, но общество, чем больше проблем у России, тем больше стран будут отворачиваться от России.
Посмотрите, Николас Иванович, весной позицию Соединенных Штатов поддержалась 141, сейчас 143.
При колоссальном давлении, колоссальном информационном шуме и пропаганде.
Но мы же понимаем, что 141 – это третья антироссийская резолюция, рекордный результат.
Ольга, но мы же понимаем, как объективные люди, что совершенно неравные информационные лоббистские истории.
Но самое главное, опять посмотрите по голосованию.
Те, кто голосовал против, не голосовал и воздержался, они отказались поддерживать эту резолюцию.
На той стороне, условно, миллиард жителей планеты здесь, четыре с лишним миллиарда крупнейшей экономики,
которых не сломали и которые готовы выстраивать совершенно мнохополярный мир и менять мировую финансовую систему.
Это принципиальная история.
И с другой стороны мы же понимаем, что вот эти вот западная риторика, она тоже присутствует и вагинственная риторика руководителя.
Вот вы показывали здесь французов, которые опять поставляют новое вооружение.
Но я вот на этой неделе встретился здесь в России с другими французами, антифашистами, которые приехали из Франции для того,
чтобы оказать финансовую помощь жителям Домбаса-детишкам.
Вот настоящие французы.
Я уверен, что есть такие немцы и есть в других странах.
Просто очень важно нам тоже до них доносить информацию.
И нашим зрителям понимать, что да, есть это элита.
Да, есть отурманенное население.
Но все равно антифашизм он присутствует.
А кто центр антифашиста?
Мы сейчас, Россия, Китай, вся прогрессированная мировая сообщество,
которая должна сказать свое слово.
Я считаю, что при голосовании как бы сложно не было, и как бы мы не приводили аргументы, голосование было тенденциозное, да, но и останова, и формат, и приезд глав государств, и съезд в компарте Китая покажет, что мир будет выходить.
И самое главное, отравдно, что у нас в стране есть понимание этого у многих и президента об этом говорит, а значит, этот путь совершенно в новый экономический формат развития.
Но это честная правда. Если голосование не является тенденциозным, если люди, представители тех или иных государств, сделали этот выбор самостоятельно независимо вне рамок оказываемого на них давления, то по какой причине американцы отказали нам в анонимном голосовании тайном,
Скоро устав организации объединенных наций. Тайное голосование предполагает, в чем истинная причина. Объясните, пожалуйста, причина в том, что людей заставили более того известные факты, когда подкупают, в том числе, совсем крошечные небольшие островные государства, отсюда такой ВАЛ-143 против России, 5 поддержали Российскую Федерацию, еще расскажу, включая Российскую Федерацию, то есть 4, 35,
государство воздержались, включая государство, которое образует большую часть нашей планеты и
ровно половину населения — это Индия и Китай. Голосовать против России не стали. И то самое заявление
российского президента про золотой миллиард. Слушаем. Как и многие наши партнеры в Азии, считаем,
что требуется запустить пересмотр в принципах работы мировой финансовой системы,
и которая на протяжении десятилетий позволяла
самопровозглашенному, так называемому, золотому
миллиарду, запнувшего на себя все потоки капитала
и технологии, в значительной степени жить за чужой счёт.
В качестве первой очередного шага видим более активные
использования национальных валют во взаимных расчётах.
Подобные меры, несомненно, способствовали бы укреплению
финансового суверенитета нашей государства.
развитию внутренних рынков капитала,
углублению региональной экономической интеграции.
Огромное количество событий происходит,
и поэтому нам всё время надо возвращаться,
вспоминать, о чём идёт речь,
за что идёт борьба, в чём смысл мирового противостояния.
И сегодняшнее выступление президента
опять возвращает нас к самому главному.
Западная, точнее, мировая финансовая система
сегодня потворствуют тому самому золотому миллиарду Западу. Что это значит на практике? На практике это
значит, что Соединенные Штаты Америки, Великобритания, Европейский Союз имеют возможность создавать
деньги из воздуха. Конечно, это им удобно, им, конечно, это нравится, и, конечно, они хотели бы
сохранить статус КВО, потому что соревноваться с ними в такой парадигме невозможно. И поэтому
они хотят сохранить эту систему, а другие, растущие, новые центры, силы Россия, хотят
изменить эту систему, потому что она несправедливо. Вот об этом идет речь, об этом идет борьба, в том числе
на территории специальной военной операции, на экономическом фронте, диверсии осуществляющие,
давление, голосование вон, это все различные части вот этой вот мозаики. При этом, что интересно,
Смотрите. Изменение финансовой системы, когда Уань уже,
ну, фактически стал мировой резервной валюты, рубль
как мы уверены и за что боремся станет мировой резервной wishing
валюты, вот изменение финансовые системы оноhur
к изменению баланса сил в мире. Но есть и обратная
зависимость. Изменение баланса сил в мире немедленно
приведет к изменению финансовой системы. Что мыEEP
в примере социалистического Китая.
Китай нарастил свою экономику, так сказать, не вступал в открытое противоборство США,
и это потихонечку начало менять баланс сил сначала в экономике, а потом и в целом мире.
И Юань, фактически, определенного согласия Соединенных Штатов Америки,
стал все в большей степени становиться мировой валютой.
Вот за это идет борьба.
Это шахматная партия.
И смотрите, какие шаги осуществляются на этой шахматной доске.
Путин, как человек, разбирающийся в восточной философии в Дзюдо,
он всё время использует энергию противника.
Вот мы сделали шах в этой партии, начали специальную военную операцию.
Реакция Запада – накачивание оружием.
Россия делает очередные шаги.
Далее шаг Запада – взорваны газопроводы.
Ну, казалось бы, серьёзный удар нанесён интересом первой очереди Европы, Германии,
ну и России тоже.
И как Путин использует эту энергию?
Хорошо, есть турецкий поток, Турция, член НАТО.
С Турцией у нас сложные, но местами партнерские отношения.
Хорошо, давайте газ пойдет в Европу через турецкий поток.
Совсем недавно была информация, что те же самые украинские,
читая в скобочках английские, через запятую американские спецслужбы,
пытались взорвать и турецкий поток.
Сейчас это будет выглядеть уже совсем по-другому.
заинтересованность Турции в этом маршруте выросла, заинтересованность Европы наверняка выросла.
Хорошо, это же ваш союзник, ваш член НАТО, вы теперь давите на него,
а для Турции такое предложение России, безусловно, важно.
Ну и, как говорится, в политике это всегда метод «кнута и пряника».
Когда мы получили вчера информацию от наших специальных служб,
о том, что взрывчатка для диверсии на Крымском мосту
была отправлена в рамках так называемой зерновой сделки.
Это повод обсудить, ребята.
А зерновая сделка первая, она действительно о зерно, о зерне.
Или там, собственно говоря, можно вытащить всё что угодно.
Нужно менять систему досмотра, а может быть, вообще её отменить.
Потому что, опять-таки наш президент многократно говорил, что зерно идёт не туда, не тем,
а теперь выясняется, что вообще-то под крокодиловы слёзы западных политиков,
о том, что в Африке где-то голодают люди, они заранее запланировали диверсию,
просчитали вот эту всю сложную систему, когда через четыре границу эту взрывчатку
собираются протащить, и дальше погрузили ее куда-то и каким-то образом под видом зерна вывезли.
Так что много тем для переговоров, что называется. Вот теперь несколько слов о самих переговорах.
Ирдаган постоянно сейчас позиционирует себя и Турцию как посредника, как площадку для тех самых переговоров.
но только о каких переговорах может идти речь.
Я уверен, что переговоров с нынешним киевским режимом не может быть в принципе.
И даже не потому, что Зеленский куда-то записал, что переговоры не должны иметь места,
а потому что говорить Зеленским бессмысленно, он не решает никаких вопросов
и не может принимать самостоятельных решений, в чем мы уже многократно убеждались.
И сам предмет переговоров не совсем понятен.
ДНР ЛНР, Херсонская запорожская область, стали частью Российской Федерации.
Это не обсуждается, что обсуждать дальше.
А вот с кем переговоры могут быть, это Соединенные Штаты Америки.
Но я думаю, что при всём...
Карен Жан-Пьер минувшей ночью снова сказала, что Байден не собирается вступать в переговоры с российским президентом.
Ранее сам Байден говорил, я не против, если Путин сам подойдёт и предложит свою повестку.
моя повестка, это освобождение грайнар. Грайнар, мы помним, это та самая баскетболистка, которая была
поймана в Российской Федерации с наркотиками. В любом случае обращает внимание на себя,
что это уже второе рассуждение с американской стороны, не с нашей, за минувшие двое суток.
Очень похоже, как знаменитая фраза, что я мчался за тобой трое суток, чтобы сказать тебе,
как ты мне безразличен. Именно так и сказала Карин Жан-Пьер ночью, а имея в виду, что наш посол Антонов навестил впервые за долгие, долгие, долгие месяцы, будто и его к нему пустили, он смог лично пообщаться.
Еще раз хочу сформулировать мысль о том, что то, что разворачивается на наших глазах, очень сильно похоже на торг.
Если есть Карина, Жан-Пьер, домовёнок на Шкузе, послушаем.
Что касается Бритний Грайнер, общался ли Белый дом с Москвой по поводу возможной встречи для обсуждения Бритний Грайнер на G20?
Есть ли какие-либо продвижения по данному вопросу, или вы можете сказать что-нибудь об этом?
Президент Байден сказал, он не намерен встречаться с президентом Путиным,
и он твердо уверен, что русские должны принять это серьёзное предложение,
которое мы положили на стол, или сделать серьёзное встречное предложение о переговорах, но в духе доброй воли.
Он не намерен встречаться с Владимиром Путиным.
Мы говорили это много раз раньше.
Бритни Грайнер и Пол Уиллан были задержаны ошибочно.
И мы считаем, что они должны быть немедленно освобождены.
И это всегда было, это всегда было нашей позицией.
Встречаться не будем, но если есть хорошее предложение, то предложите посмотрим.
Ну ладно, пожалуйста.
Ну, когда мы говорим о переговорах с Соединёнными Шестатами Америки, было бы очень хорошо,
если бы Виктор Будд наконец-то вышел на свободу.
Это справедливо, это честно, и мы очень надеемся, что такой результат будет достигнуть.
Но если мы говорим о...
Это начало, как говорится, а потом сели уже и разделили Украину.
Ну так, наверное, мы себе все это представляем, и мы и они, а как иначе?
Но уже все равно развалилось.
Больше по поводу Украины разговаривать не с кем.
Ну, не с Ursula же Фондер Ляин обсуждать, который открыто хамит лидеру Китая,
а после этого будет рассчитывать на какое-то налаживание отношений еще и с Китаем.
Урсула фондерляйна уйдет, а вот Синдзинпини-Китай останется.
И мне кажется, непонимание этого со стороны европейских политиков
лишний раз демонстрирует нам уровень их самостоятельности,
уровень мышления и результаты их правления Европой.
Если есть та самая урсула, которая надеется на совершение Сидзинпина,
то давайте послушаем.
Провал России сам по себе не спасет мировой порядок,
основаны на правилах, потому что ревизионизм Кремля не единственная и не самая серьезная угроза,
основанному на правилах порядку. Так называемое партнерство без границ,
провозглашенное Владимиром Путиным и Сидзенпиным, также является явным
вызовом после военному порядку, построенному на основных ценностях устава ООН. И конечно же,
мы внимательно наблюдаем за последствиями 20-го съезда
Коммунистической партии Китая, чтобы увидеть любые
изменения в международной политике Китая.
Независимо от того, мы должны противостоять этому
глобальному вызову, мы должны восстановить доверие
к нашим глобальным целям и нашим глобальным правилам.
Вообще, звучит, конечно, довольно невероятно,
Только лишь провал Российской Федерации нас более не устраивает, мы бы хотели уничтожения вместе с Российской Федерацией.
Еще и Китая. Пожалуйста, это тоже как не хочу быть столбовой дворянкой, хочу быть владычицей морской едва ли урсула.
Едва ли у тебя что-то получится из срочных новостей в Мит-России заявили? ДЕМАРШ!
Послам Германии, Дании и Швеции по вопросу расследования
диверсий на северных потоках, почему Димарш, потому что
труба наша, а к расследованию, не допускает.
Что выглядит достаточно подозрительно?
Вернемся через минуту.
Срочные новости, буквально с минуты на минуту начинают
встречу Путина с Ардаганом, а до этого президент России
в восстанне провел самец номером Катера.
Хутин пожелал ему удачного проведения чемпионат-мерку
футболу пригласил в России.
Теперь давайте о ходе спецоперации, массированные удары по
украинской инфраструктуре нанесли ударные дроны,
Герань-2 без пилотники поразили цели в Киевской области
и городе Николаев и Одессе.
В украинской столице прозвучало минимум 3 взрыва, сообщают
местные жители.
Любопытно, что впервые на Украине засветились уменьшенные
версии Герани 2 очень похожи на иранские дроны Камикадзе
Шахит 131.
Возможно, это и есть та самая Герани 1, помните мы просили
нам показать.
Чтобы помочь Киевскому режиму, защитуца от российских
ударов Запад собирается поставить в ССУ систему
ПВО, дополнительные зенитные комплексы предаст ВСУ
Франца, Германия уже поставила на Украину первую систему
ПВО и Ристе, Лондон обещает передать Киеву ракеты средней дальности для американских
зенитных ракетных комплексов на Самс. Они, как заявили, в Белом доме прибудут на Украину
уже в ближайшие дни, а в Пентагоне добиваются того, чтобы Запад сообща создал интегрированную
систему ПВО Украины и передал Киеву ракетные комплексы различной дальности. Пока ее не существует,
Украине должен помочь Марк Хэммел, помните тот самый актер, сыгравший Люка Скайл Уокера в Звездных войнах.
Он собирает деньги на армию дронов для ВСУ и называет Россию империей зла.
Посмотрите.
Украинцы называют снаряды, издающие этот звук, летающими газонок осилками смерти.
На этом видео запечатлено смертоносное дополнение к путинскому арсеналу удальнобойного оружия.
В начале войны, украинские беспилотники турецкого производства «Байрактар»
доминировали на поле боя, даже вдохновляя бодритическую песню.
Но затем появились более грозные иранские беспилотники.
Сообщается, что Иран поставил в Россию, как минимум, сотни своих боевых беспилотников.
Украинцы говорят, что Россия заказала около 2400 иранских беспилотников,
и они используются России для ударов по всей Украине.
Великий военачальник, которого на самом деле никогда
не существовало, Марк Хэмил, актер, сыгравший Люка
Скайуокера, которого никогда не существовало, который
вёл войну против империи зла, который никогда не
было, но он, по-видимому, является послом дронов в очень
реальной жизни.
И смертельной войне.
На этих кадрах он разговаривает и совершает небольшой круг
Почетов свою честь на MSNBC.
Нет, это не армия дроидов, это армия дронов, и я был
очень удивлен, когда со мной связался президент Зеленский.
Я не спрашивал почему, но я думаю, что они видели
мою поддержку Украины в моей ленте, в Твиттере, но
вы знаете, я не привык, чтобы со мной связывались
мировые лидеры.
Я тут, можно сказать, предварный шут.
Дроны определяют исход войны, они необходимы Украине
для защиты своей границы, и чтобы защитить своих граждан.
«Люк Скайуокер не настоящий, его повстанция тоже не настоящий,
как и та сила, которую он использовал, чтобы уничтожать
звезду смерти.
Наверняка украинскому президенту есть, чем заняться,
кроме как продолжать болтать с знаменитостями».
«Вообще справедливости ради поразительной логика
и правды мировые лидеры, как правило, не встречаются
со звездами Голливудов в виду того, что у мировых
лидеров есть дела поважнее, а также, думайтесь, в логику
товарища президента Украины Зеленского, который
полагает, что если Скайуокер победил в фильме «Империю
зла», то значит и в жизни он поможет ему победить
Путина.
Путин же тоже «Империя зла».
Невероятно.
Еще раз скажу, было бы страшно смешно, если бы все это
не казалось так грустно.
Ну и прямо сейчас из важных новостей страны Большой Семёрки призвали нефтедобывающие государство
стремительно нарастить производство, то есть отказаться от своего собственного решения.
В совместном заявлении лидеры назвали разочаровывающим решение,
опять плюс сократить добычу нефты сразу на 2 миллиона баррелей в сутки.
Разочаровывающие уже звучит чуть мягче, чем формулировка американцев.
акт агрессии. При этом надо понимать, что с этим самым решением согласились все 23 члена ОПЕК.
В Мит-Саудовской Аравии сегодня сказали, что сокращение, вы поверьте нам,
совершенно точно, не назло Байдена, решение было чисто экономическим,
чтобы поддержать баланс на топливном рынке.
Иными словами, ничего личного, только бизнес.
Что вы думаете по поводу обвинения, что недавние решения сократить поставки нефти сильно повысит цены, связаны с тем, что вы стали на сторону России?
Саудовская Аравия принимает сторону, пытаясь обеспечить стабильность нефтяных рынков, что приносит пользу как потребителям, так и производителям.
Насколько вы обеспокоены угрозами президента Байдена о последствиях действий королевства?
Продажа оборонительного оружия Саудовской Аравии служит интересом в США и интересом самой Саудовской Аравии,
а также интересом безопасности и стабильности на Ближнем Востоке.
В Вашингтоне сильно критикуют саудитов, обвиняя их в том, что они используют нефть как оружие.
Сенаторы США от обеих партий выражают разочарованность в королевстве.
Один из конгрессменов заявил, что нужно разорвать все связи Саудовской Аравии. Ваш ответ.
При всем уважении, все эти предположения неверны.
К Саудовской Аравии не политизируйсь, нефть.
Мы не рассматриваем нефть как оружие.
Мы рассматриваем ее только как товар.
Констоляция Радогана только что сообщила, что начались переговоры.
Путина Радогана, кадров нет, но появится в самое ближайшее время.
Действительная ситуация.
В мире, как сказал Сергей Викторович Лавро в сегодняшнем интервью,
хуже быть не может.
Такая цитата очень точная. Вот в этих условиях, когда хуже быть не может.
Должно случиться что-то хорошее и начаться наконец-то лучше.
И вот как раз, вы знаете, астанинские форумы и СВМДА,
совещание по взаимодействию мерам доверия в Азии,
и завтрашнее совещание главгосударств СНГ и саммит Центральная Азия-Россия,
ну и конечно двухстороннее встречи Путина и с Ирдаганом,
и с Каторским Шейхом и другие форматы.
Это всё, на мой взгляд, единственное, пожалуй, в этом регионе, да и в мире, острова, ну так скажем, разума, стабильности в этом бушующем море и русофобии, нацизма и всяких различных антироссийских шагов.
Ключевой, конечно, Манимен. Проект СВМД долгое время был, ну таким знаете, совещание, это не структура была, да, она и сейчас еще формально не структура, не организация.
Совещание много, асиановское ощущение по безопасности другие.
И долгое время такой был политический клуб Нутусов в Казиатской.
Вот что важно, такая делает, очень важный момент.
Он трансформирует эту организацию, противоречивую, очень такую, знаете, достаточно пестрый от Вьетнама до Ближнего Водстока,
включая, так сказать, индию Китая и кого-то от Катальма, 27 стран.
И он трансформирует в международную организацию.
То есть, что происходит?
Происходит институтализация вот этого неамериканского азиатского пространства
на ряду шосс и брикс.
На наших глазах рождается новая международная организация.
Это очень важно.
Это фактически новый тренд.
В рамках и вбивания клина в Бреттон-Вудскую систему,
то, о чем говорил Путин, обмен о национальных валютах и повестка безопасности.
И на полях этого СВМДА, конечно, важные встречи.
Две встречи мы уже наблюдаем в режиме онлайн с Шейхом Каатера и особенно с Эрдоганом, с этим нашим странным партнером, странным, ну понятно почему, это уже мы обсуждали, причем, понимаете, там две темы, одна это как бы имиджевая для Эрдогана, ну понятно, предложение посредничества, украинские все дела, это знаете, ну так скажем, его история имиджевая, а вот вторая тема, перевод, то что озвучил наш президент на энергетической неделе, перевод
северных потоков в результате терактов на южное, вот эта стратегическая вещь. Она выгодна и России, и Турции.
Россия, понятно, потому что перевод, потому что возможность выхода увеличения транзита газа для Турции тоже.
И экономически 47 миллиардов минус баланса денежного внутри Турции, концу года у них там проблемы.
И, конечно, Турция как бы становится газовым хабом вместо Германии.
То есть она влияет на Европу, ну, будет, если это реализуется, а технически, видимо, это возможно.
То есть, фактически, это взаимовыгодный проект.
И вот в этом тренде, фактически, получается, что новая газовая стратегия России — это многовекторная.
Персидский залив, мы видели в Петербурге переговоры, сейчас с Катором, сейчас с Турцией.
Это как бы такой сильный ход Путина в плане, ну, не только нащупывание слабых мест.
Такой русский газовый каток, который катится по своим маршрутам независимо от англо-саксонских тер, актов или каких-то других вещей.
Ну и, конечно, завтра ключевой момент – это постсоветское пространство, это саммит СНГ без Украины, то есть де Факта и де Юра.
Совет глав государств СНГ как бы очищается от украинского нацизма, это очень важно.
И, конечно, 5 плюс 1 центральная Азия и Россия в новой концепции безопасности России и национальной безопасности
это приоритетный регион Евразийской интеграции. Да, есть проблемы, да, сложности, но там есть два коллективных ключевых для России формата.
Это евразийские экономические союзы ОДКБ, их роль понятно очевидна и двухсторонние треки.
Российск, как азахстанские, Узбетистанские и другие, 5 центрально-азиатских государств.
То есть, если мы суммируем, мы увидим, что фактически сегодня на нашей восстанее,
это вообще, астана стала центром мировой политики вот на этот период,
фактически происходит, ну как бы насыщение российской политики в Азии,
она одновременно и жестко наступательна, и гибкая пластичная.
Она как бы сочетает несоединимые, казалось бы, вещи,
но на самом деле в этом смысл русской политики.
Русский коток будет катиться по своим энергетическим и военным маршрутам, независимо от желания англосаксов.
И это будет окончательная наша победа в перспективе и в ближайшее время.
Если в независимости от желания и требования англосаксов, то хочется пожелать всем этим союзам и АТС в первую очередь, СНГ и Бриксу.
тем более большей взаимовыручки. В том смысле, что если бы все эти страны, во время голосования вон,
поддержали Российскую Федерацию, расклад был бы совершенно другой. А вот натовцы все и все
представители Евросоюза проголосовали единым фронтом. Но спишем такую разрозненность среди наших
новых партнёров на то, что Союз лишь формируется,
ровно как и формируется новый меропорядок.
Путин встречается с Ирдаганом в первом подробности после рекламы.
Сначала срочные новости. В Астане началась встреча.
Приговоры Путина и Ирдагана подтвердили в канцеляре турецкого президента.
Подробности сами будут с минут на минуту, а в Вашингтоне цепляются за ускользающую,
чего у штамм и зрок гиги-мония.
У США новая стратегия нас в безопасности один из пунктов сдерживать опасность, которую представляют Россию.
Об этом заявил помощник Байдена по нас в безопасности ЖДЖ,
Ксалвин, Россия в этой стратегии названа актуальной угрозой безопасности Европы,
а за Китаем закреплен статус самого серьезного геополитического вызова.
При этом заявление, что США якобы не стремятся к конфликтом или новой холодной войне,
они представляют, как вполне серьёзные заявления,
мол, мы действительно не планируем,
чтобы наша конкуренция перерастала в конфликт.
А распускает при этом в своём миротворчестве
НАТО американцы почему-то не хотят вопрос,
почему, раз вы такие мировлюбивые.
Китайское Global Times отмечают, что заявление Ген Секка,
Столтонберга, о проведении учений сил ядерного издерживания,
это проявление страха.
И здание также указывает, что НАТО своими играми ведет
Украину к самоуничтожению, а американская экономическая
политика ведет к уничтожению Евро-Союза.
То молодец, правильно, снова американцы, смотрите.
Президент Байдена повестил конгресс по поводу того,
в ком его администрация видит крупнейшую угрозу национальной
безопасности для США.
В новой стратегии национальной безопасности Байден считает,
что вторжение Владимира Путина на Украину не является
самым крупным геополитическим вызовом для Америки.
Такая роль отводится китаю.
Здесь идея в том, что всё взаимосвязано.
Россия и Китай установили очень тесные взаимоотношения.
Русские используют много китайских оружейных систем
и наоборот.
Россия поставляла много оружия китаю.
И в плане используемой тактики, Китай пристально
наблюдает за тем, что русские делают на Украине.
И потенциально можно использовать ту же тактику и методики
для вторжения на Тайвань.
Плюс здесь можно сказать, существует Ось, которую
сформировал президент Си и президент Путин.
по сути, для противостояния странам, которые хотят сохранить текущий мировой порядок.
Провал России сам по себе не спасет мировой порядок, основанный на правилах,
потому что ревизионизм — Кремля — не единственная и не самая серьёзная угроза, основанному на правилах порядку.
Так называемое партнерство безграниц, провозглашенное
Владимиром Путином и Сидземпином, также является явным
вызовом после военному порядку, построенным у нас
основных ценностях устава ООН.
И, конечно же, мы внимательно наблюдаем за последствиями
20-го съезда Коммунистической партии Китая, чтобы увидеть
любые изменения в международной политике Китая.
Независимо от того, мы должны противостоять этому глобальному вызову.
Мы должны восстановить доверие к нашим глобальным целям и нашим глобальным правилам.
Главный разведчик в Великобритании, Сергей Реми Флемин,
глава так называемого центра правительственной связи,
озвучил большое предостережение о Китае, их ценностях и влиянии.
Китай намеренно и терпеливо стремится получить стратегическое преимущество
формируя мировые технологические экосистемы. Они рассматривают нации либо как потенциальных
противников, либо как потенциальных государств-клиентов, которым угрожают подкупом или принуждением.
Единственная хорошая вещь, которую может дать эта война на Украине, это то, что, я думаю,
китайцы были бы удивлены западным единством. Объем экономической помощи, поступающей на Украину,
при восходством западных военных технологий. Надеюсь, это заставит их задуматься.
Страннат, разумеется, задумывается о том, что они провоцируют третью мировую войну,
прямо сейчас не хотят, разрабатывают, рассчитаны сразу на 10 лет,
план восстановления военно-промышленного комплекса Украины,
высокопоставленный представитель Северо-Атлантического Альянса,
заявил, что Запад хочет обеспечить полную совместимость Украины и Нарта.
То есть речь о переводе в СУ советского оборудования на стандарт натоский.
Мистер Баронова Украина Резников при этом уже заявил,
что помощь стран НАТО Украине означает, что Украина,
дефакта, стала членом Альянса.
Какая уготовлена в СУ военном блоке роль не уточнил,
но предположить можно из слов Литовского президента,
на Уседе тот сказал, что бундасфер не является девушкой легкого поведения, так и сказал,
а ВСУ, видимо, являются и смогут занять эту нишу. Так или иначе, Славан на Уседе вызвали грандиозный,
по своим масштабам, сексистский скандал и теперь борцы за равенство и феминистки.
Первую очередь требует от литовского арусофоба покаяться.
После сравнения бунда сфера с дамами с низко-социальной ответственностью на президента Литвы оказывается давление.
Его обвинили в сексизме и потребовали извинений.
В своих высказываниях, в которых он приравнял обязательства своей страны перед немецкой армией,
дислацированной в Балтийском государстве, к отношениям между мужчиной и женщиной.
Поводом для его заявлений послужили дебаты сразу после заявления Германии о размещении специальной бригады на территории самого восточного союзника НАТО.
Но уседа сказал, что в интересах Литвы разместить там бригаду,
а затем сделал сравнение, которое подверглось широкой публичной критике.
Это заявление вызвало обвинение в сексизме и требования извинений,
а также жутки в социальных сетях.
Немецкая армия, знаете ли, это не девушка,
которую можно пригласить на хороший вечер, у озера на свежем воздухе.
Это серьезная армия, которой нужно предложить брачный контракт.
И в этом брачном контракте должны быть очень четко прописаны обязательства Литвы,
что мы и будем делать, иначе немецкая армия тоже не
сможет выполнить свои обязательства перед нами».
Министр обороны Германии Ламбрехт заявила, что для
защиты союзников от России требуется больше вооружения.
Она приняла участие в торжественном открытии,
штаб-квартиры недавно созданы и фронтовой бригады
НАТО в Литве.
Новый штаб будет действовать как перевалочный пункт для
быстрого развертывания бригады из 5000 военнослужащих
на потенциальном фронте боевых действий в случае необходимости.
Министр Национальной обороны Литвы сказал, что 10 дней,
которые сейчас необходимы для переброски бригады,
это очень быстро.
Он добавил, давайте вспомним, что в случае с Украиной информация
о концентрации российских сил на ее границы была
известна почти за 90 дней.
Германия впервые разместила войска в Литве, которая
граничит с российским Калининградом в 2017 году.
В июне 2022 года Берлин согласился усилить свое присутствие
в стране после вторжения России на Украину в феврале.
Появились первые кадры, пока, правда, единственная
фотография – переговоры Путина с Эрдаганом.
И сходим из того, что желание Эрдагана стать посредником
и меротворцем, посредником в переговорах между Путиным
и Зеленским – это такая вещь имиджевая и малоперспективная
разговора о том, чтобы перенаправить потоки газа северного
потока на турецкие это очень серьезно и удар под
их шольцем вот только что слышали бунде сфер не девушка
легкого поведения ну посмотрим пример министра Украина
шмыгаль на ежедневной основе теперь вынужден
призывать украинский бизнес украинских же граждан
снизить потребление электричества в пиковые вечерние часы
всего снизить потребление нужно на четверть удалось
на 10 процентов в общем вы понимаете что постоянные
это новая украинская реальность. По словам шмагаля, за три дня были повреждены 28 объектов энергетики.
Это, в частности, наш ответ на теракты. Мы много раз предупреждали и очень, очень, очень, очень, очень долго,
кажется, даже слишком долго терпели. В украинских СМИ истерика происходящие называют энергетическим терроризмом нет,
нет, ведь в претензии к военным, своим собственным,
которые годами истребляли население и обстреливали
критическую инфраструктуру Донбасса у них почему-то
не было.
Энергетический террор, трое суток подряд, россияне
атаковали критическую инфраструктуру Украины.
Накануне снова ударили по объектам энергообеспечения
в трех областях – Львовской, Виниской и Днепропетровской.
Из-за серьезных повреждений там вводит режим строгой
экономили электроэнергии».
В результате массированных ударов по критической
инфраструктуре Украины нарушена работа свыше
100 объектов энергетики и водоснабжения.
Статистику приводят УКР Водоканал.
В высокоточные ракеты разорвались в 20-ти городах
среди них Киев, Ов, Ровно, Житомир, Тернополь, Хмельницкий,
Ивана Франковск, Винница, Харьков, Кременчук, Днепропетровск,
Кривой, Рог, Николая, Подесса.
По словам главы имен энергоголущенко повреждена треть энергетической
инфраструктуры страны среди пораженных целей,
минимум 12 электростанций теплоэлектроцентрали, а также
19 подстанций с напряжением 330-110 киловольт.
В Киеве высокоточные удары поразили ТЭТС-5, ТЭТС-6,
6-дарницкую тест, подстанцию вокзальная и трипульскую
тест.
В украинской столице ввели почтовую подачу электроэнергии
Свет, выключают с 8 до 12 утра и в такое же время вечером.
Без электричества остается 105 населенных пунктов, всего
же перебои были запиксированы в 3800 населенных пунктах,
заявил замглавой офиса Зеленского Тимошенко.
Верное отключение по всей стране премьер-министр
Шмегаль распорядился понизить температуру отопления
в жилых домах до 16 градусов.
«После включения отопления мы призываем экономно использовать
газ и уголь.
Да, это будет означать уменьшение температуры в квартирах.
Минимально допустимое значение будет 16 градусов, а среднее
18 градусов.
Это необходимость и наш вклад в победу, поскольку
от каждого из нас зависит, как мы пройдем эту зиму».
Анализ цели указывает удары были пока только в предупреждении.
Все атаковали тест с напряжением 330 кВ максимум.
На каждый из них сразу несколько генераторов, и чтобы полностью
вывезти станцию и строя, потребуется уничтожить
их все, включая паровой котел, мощные подстанции
с напряжением в 750 кВ ТС и ГЭС, на которых строится
энергетическая система страны, Россия пока не трогала.
Удары по ним приведут к дезорганизации всей энергесистемы Украины.
Ситуация в Киеве, в центральных областях Украины, удалось
стабилизировать заявили в Украинерго-Зеленске,
выступая на конференции Всемирного банка МВФ.
Обратился к странам Запада с просьбой предоставить
кредит на восстановление инфраструктуры.
«Нам нужны целевые кредиты, объемов 2 миллиарда долларов
на восстановление электрической инфраструктуры после разрушений
и для расширения экспорта в Европу.
Также, учитывая созданную Россию кризисную ситуацию
на всем континенте, мы нуждаемся в кредитных лимитах для
закупки газа, закупки угля и для следующего отопительного
сезона.
Несколько крупнейших украинских заводов объявляют о приостановке
своей деятельности или снижения масштабов производства.
Среди них – Полтавский и Марганецкий горнообогатительный
комбинат, экриворожский металлургический комбинат.
В МВД Украины остановилась автоматизирована информационная
система, прекращена выдачу водительских удостоверений
и регистрации автомобилей.
Пропагандисты из немецкого бильд придумали название
российским ударом по инфраструктуре, операция «Ледяная зима»,
где Путин в меховом пальто из шапки ушанки на фоне снега и льда.
То, что мы видим, это стратегия достижения мира под российским
диктатом и предотвращение возобновления зимней войны.
Говорит, 45-летний исследователь Восточной Европы Андрея Сумланд.
80 лет назад Сталинград стал для немцев смертельной ловушкой.
Битву за индустриальный центр Сталинграда историки считают
переломным моментом Второй мировой войны.
Несмотря на большие потери Красной армии, удалось окружить солдат Гитлеровского Вермахта.
При температуре до минус 30 градусов десятки тысяч людей замёрзли насмерть или умерли от голода.
Из-за нехватки собственных мощностей Украина прекращает экспорт электроэнергии в Польше, Молдавию и Румынию.
По данному министерства экономики Украина в сентябре выручка от экспорта электроэнергии составила 150 миллионов долларов,
в два раза больше, чем в августе.
Официальная Варшава напомнила Зеленскому, что обязательство по контрактам.
надо выполнять, несмотря ни на что.
Отремонтировать газопроводы, проходящие под Нубалкивского моря и подороны,
конечно, возможно, но это будет иметь смысл только в случае их дальнейшей
экономически обоснованной эксплуатации. Мяч, как говорится, на стороне Евросоюза.
Хотя, пусть просто откроют краны все.
Тот ресурс, что приходит на еврорынок, продается в буквально в смысле в тридера,
как по цепочке раскачивает инфляцию.
Население, как в средневыковье, стало запасаться дровами на зиму.
Россия здесь причёт.
И свои собственные ошибки постоянно пытаются на кого-то свалить.
В данном случае на Россию.
Предложение открыть кран Германия тут же отвергло.
Пресс-сегретарь Немецкого правительства Хопман
прокомментировала выступление Путина словами хорошая попытка.
Сцены на дрова в стране бьют рекорды.
Сейчас стоимость древесных палетов составляет 760 евро за тонну в три раза больше, чем год назад.
Всего за несколько дней цены на электричество в Дании выросли в 10 раз с 30 евро за мегаватт-час до 240.
В итальянском риме сокращают время работы батарей до 11 часов в сутки.
Эко-активистка Тумберг советует не закрывать атомные станции.
Лично я считаю плохой идеей делать ставку на древесной уголь, когда уже существует другой источник.
но, конечно, это очень заразная дискуссия.
Но что касается проблемы климата,
являются ли атомной электростанции лучшим выбором на данный момент?
Это зависит от того, запустили ли мы их на данный момент.
Я считаю, что было бы ошибкой сворачивать их,
чтобы сосредоточиться на угле.
Экономику Германии ждет очередное уже третье падение
со времен финансового кризиса и более высокий уровень инфляции,
пишет Блумберг.
В ВВП страны сократится на полпроцента.
Министр экономики Хаббек предупреждают о грядущем экономическом и социальном кризисе.
В число недовольных в стране, согласно опросу телеканала ARD, выросла до 80%.
Во всей Восточной Германии тысячи людей продолжают приходить на улицы на акции протестов по понедельникам.
Честное проще.
Чем ни цисло, у вас есть челюдей, которых страх и беспокойство о будущем выводят на улицы.
Переживет ли Европа, предстоящую зиму, с тем запасов газа,
которое она накопила?
Газа в подземных хранилищах Германии хватает на два максимума,
два с половиной месяца.
Но есть, конечно же, прогнозы как оптимистические,
так и очень пессимистические.
А очень пессимистические прогнозы говорят о том, что у европейских хранилищах на период окончания отбора газа в марте 2023 года останется около 5%.
Прям сейчас срочные новости.
Вооруженные силы Украины обстреляли Белгород.
Работает ПВО.
Кадры довольно жуткие.
Они на ваших экранах есть о разрушении в жилом многоквартирном доме,
о пострадавших информации нет пока.
Заявил губернатор Вячеслав Гладков,
который находится на месте очень.
Надеюсь, что мы сможем связаться с ним в самое ближайшее время.
На месте инцидента уже работают все оперативные службы.
Часть украинской ракеты, если есть эта фотография,
покажите тоже, пожалуйста, упала на территорию местной школы.
Речь идет о том, что ракет было несколько, одна из них не разорвалась.
Кадры с места. Смотрите.
Мы попали. Е-моё. Ракета. Ракета. Блин, там дом обрушил.
Походу прямо на крышу, пожалуйста.
как только будут первые подробности разумеется сообщим обратите внимание
часть дома разрушена огромные куски строительных материалов лежат на
асфальте пострадавших еще расскажу информации пока нет но информация
уточняется мы пытаемся связаться с Вячеславом Глотковым мы даже с ним
связались. Он говорит, что прямо сейчас, на месте ЧП, пытается выяснить все
обстоятельства, как только будет первая информация. Сразу выйдем на связь,
параллельно в Востоне начинается переговор Путина Ирдагана.
Появилась уже техническая трансляция. Конселярия сообщает президента, что
переговоры начались, а вот Путин ведет разговор с Миллером. Это, конечно,
принципиально важное обстоятельство, потому что ключевая тема — это попытка
перебросить газовые потоки с северного потока 1.2 на ремонт, которого потребуется несколько лет,
перебросить в сторону Турции на турецкий поток. Еще раз прямая трансляция подоходит Терда Ганн,
президент Российской Федерации. Его приветствуют, на переговорах присутствует Миллер. С этого
начинали, видели мы помощник российского президента Ушаков, министр иностранных дел лавров. Не
Не успела я рассмотреть, есть ли Новок, но в Великой вероятности он тоже присутствует, именно Новока лично обвиняют в том числе все западные средства массовой информации, в том, что он смог подговорить членов ОПЕК ПЛЮС, уговорить тих снизить поставки, не поставки, а добычи нефти на 2 миллиона баррелей, почему его, потому что он был в Брюсселе в тот самый момент, когда ОПЕК озвучили это свое решение.
Еще раз переговоры Путина и Эрдогана, которым без преувеличения приковано внимание всего мира, прямо сейчас начались.
Если есть возможность буквально на несколько минут, давайте выведем звук. Возможно, прямо сейчас звучат важные слова.
В августе этого года исполняются наши коллеги, правительство и компания, которые занимаются практической работой.
реализуют все намеченные планы. Это касается эмоционного процесса, это касается
строительства отэлектроцонции АКУЮ. Работа идет по плану, сейчас на площадке
работает 20 тысяч человек. Мы входим в график и, судя по всем, нам
удастся выполнить наши договоренности и запустить столетию Ториецкой
Испублики Первый Энергопор.
Это в мае следующего года планируется завести ядерное
топливо, что позволит, как бы нам фиксировать очередной
этап нашей совместной работы, поэтому, наверное, правильный.
Что касается другой энергетики углеводородной, то
поставки наших углеводородов, включая газ, идут в полном
объёме в соответствии с вашими заявками.
Мы осуществляем и транзит через Турцию в европейские
страны.
Турция оказалась самым надёжным маршрутом сегодня
для поставок в Газовьево.
Благодаря вашей позиции, господин президент, вашей
твердой позиции, построительству этой газовой транспортной
системы Турецкого подыска, хотя и его, как вы слышали,
тоже пытались взорвать на территории российских
Но, слава богу, этого не случилось и он успешно работает.
Мы вчера на трактической неделе после консультации с вашим министром энергетики
с руководителем компании Ботыш договорились с Газпромом.
Я сказал об этом публично, если есть интересованные из Турции
и наших, возможно, купателей в других странах могли бы
осмотреть возможность в строительстве еще одной
газопроводной системы и создание на территории Турции
газового хаба для продаж в другие страны, в третьей страны.
Прежде всего, конечно, в Европейской.
Если они в этом разумеются, то это интересно.
Она и в ходе работы этого хаба, который мы могли бы вместе
создать, конечно, это была бы и площадка, не только поставок, но и определение цены,
потому что это очень важный вопрос, вопрос ценнообразования. Сегодня заоблачены эти цены,
и мы могли бы спокойно регулировать на нормальном, рыночном уровне, без всякого политических
по другим направлениям, у нас также работа идёт активно,
чем свидетельствует рост уверенной ростового оборота
и в прошлом году, и в этом году.
Благодаря вашим усилиям, господин президент, мы реализуем
сделку связанную с вывозом украинского зерна на
внешние рынки.
Думаю, что те страны, которые получают этот продукт,
должны вам быть благодарны за это.
Правда, небольшая доля, к сожалению, идет по продовольствам программы
ОН, выразивающейся наиболее белые страны.
Но, тем не менее, то, что есть, это регулирует организацию
объемная нация.
По другим направлениям, в принципе, мы осуществляем
все наши предварительные договоренности и рад возможности
Увидимся с вами еще раз на полях вот сегодняшний момент.
Ждем ответ на слов, которые будут произнесены со стороны
Эрдогана.
Мы знаем прекрасно поведку официальной анкоры, переговоры,
последничества.
Говорю еще раз ритуально, но не могу не сказать, если
мир отворит.
Стоп!
По какой причине в рамках Генеральной ассамблеи
организации Объединенных наций официальная анкора
голосовала против Российской Федерации, став одно из
143 государств, которые не стали поддерживать официальную Москву, а также, если такой мир
отворится, то, пожалуйста, отзовите с фронта все свои боерактары. Это, во-первых, не начинайте даже
строить завод по производству беспилотников на территории Украины и зачем спустили на воду
военный корабль в Турции, который собираетесь отправить на Украину. Не знаю, услышал ли меня
сейчас Сардаган может быть? Пожалуйста. Я все-таки хотел бы начать буквально два
слова сказать про Белгород. Понятно, что мы ждем подробностей. Не было сомнений
никаких в том, что таракты продолжатся. Это на сегодня пока безлитернативная
политика Киева, потому что именно это политика, по мнению Зеленского, его клики,
не могу по-другому назвать, это есть их политика выживания, потому что без этого
они не нужны. Их просто сбросят. Он это прекрасно понимает. Поэтому это будет,
должен быть ответ, я надеюсь, ответ, как и говорил наш президент, будет по своим
масштабом, по своей интенсивности, соответствовать той угрозе, которая создается нашим гражданам в нашей
стране. Поэтому очень важно продолжать удары, очень важно делать все для того, чтобы военная
инфраструктура Украины, а я подчеркиваю, это немного квартирные дома, в которые попадают наши
ракеты, а в инфраструктуру, которая используется для войны. Это принципиальная отличия. Мы не терроризмом
занимаемся. А вот это терроризм в Белгороде, то, что произошло. Очередной актерроризм.
Поэтому это принципиально важно и я надеюсь и уверен в том, что наша позиция
озвученной президентом будет реализован и воплотиться в конкретные серьезные
военные дела. Значит, что касается пару слов про стратегию национальной
безопасности США. Вот мне там бросилась в глаза один тезис, одна фраза. Нам, то есть
Соединённым Штатам, не нужны военные блоки. Абсолютно новые блоки, как там сказано.
Очень правильно. Потому что им нужен один большой блок, в котором они главные.
Честные люди совершенно не стесняют.
Помните, это же бардак, как в одном нашем фильме, да, но вы в нем главные.
То есть им нужен бардак, устроенный имя, но в этом бардаке они единственная точка опоры.
Не получается и не получится, потому что они сами это упомянули дальше, когда читаешь документ.
китай и россия мешают очень сильно и это поэтому такие характеристики это поэтому
там и про геополитический вызов главный китай это поэтому про угрозу якобы там от нас это
подэр это угроза их видению меропорядка значит что происходит что происходит на другом так
а на другом конце идет работа по созданию как раз многополярного мира.
Значит, это происходит сегодня, продолжается эта работа в Астане.
Я не знаю, услышал ли вас эрдоган или нет, там понятно, что претензии есть,
и я думаю, что все претензии могут быть озвучены.
Или уже озвучены.
Я думаю, что канала нет ни в коем мере это сказать,
или не преумоляет, это сказать, ваше роли и вашего канала, но я думаю, это сказать, что каналы все работают.
Значит, что касается того, о чем говорит наш президент. Вчера на форуме Российской энергетической недели
мне посчастливилось его слушать там, в зале, и сегодня он продолжал говорить об этом в ходе
все выступление, кстати, в Астане, на форуме и по мерам доверия в Азии, и на встрече сейчас с
радоганом, это принципиально новая экономическая инфраструктурная картина мира, которая создается.
Она создается как ответ на санкции, несомненно, как ответ на акты международного терроризма,
абсолютно прав президент, так и характеризовав подрыв, понятно, кем уже это все, я думаю,
прекрасно понимают, к расследованию у нас не допускают и вряд ли допустят, ну и без
расследования все понятно. Хайли лайкли. Вот ответом на это, ответом на переход
всяких красных линий с точки зрения мировой, политической и экономической
конюктуры вообще всей архитектуры. А американцы перешли эти красные линии,
готовы идти дальше, для того, чтобы вот этот вот единый блок сохранить, попытаться
законсервировать. Ответ очень правильный. Это развитие, это переориентация потоков
энергетических. Это дорого, это непросто. И никаких иллюзий здесь не должно быть.
построить новую ветку, это тоже дорого, это тоже время, в Турцию. Надо это делать или нет?
Стратегически надо. Транспортный коридор Север-Юг обязательно надо через Каспий. Обязательно
надо, потому что это преимущество сравнительной нашей страны. Это и транзит, это и поставки наших,
не только энергоресурсов, но нашей продукции. Мы сейчас, кстати, говорим о развитии, о наращивании
не энергетического нашего экспорта. И многое довольно делается для этого, несмотря на все
припоны, которые нам чинят, там страхование, финансы и так далее. Но находим пути, будем
находить. Значит, что касается очень важной тезис, который сегодня президент озвучил в
восстане, а кстати выступление было очень спокойным на самом деле. Оно было не просто
таким спокойным, знаете, оно было стратегически направленным. Не было вот, специально, я думаю,
он этого не сделал, не было таких вот острых конюктурных
моментов, таких злободневных сегодня, но он говорил принципиальные
вещи, что пора уходить от доминирования золотого
миллиарда в мире, пора наконец активизировать работу
по новой финансовой структуре, а для этого развивать новые
валюты, то есть создавать новые резервные валюты,
увеличивать оплату в национальных валютах, то есть транзакции то, что сейчас делается.
И посмотрите, кто там собрался в астоне.
Там очень многие страны, которые в этом сильно заинтересованы.
Понятно, что давление идёт со стороны американцев, и оно будет.
Кстати, говорили здесь про голосование Генеральной ассамблеи.
Знаете, я не могу не сказать, я такое количество голосований видел в Генеральной ассамблеи
и был в это так или иначе вовлечен там, да, в работу, вы знаете, вот сто процентов не надо
это преувеличивать. Как американцы просят, требуют, угрожают, когда это выглядит в пылуарах,
они подходят и что? Вы знаете, в прямом смысле слова, ну, может быть там без такого жесткого
физического контакта, выкручивают все, что можно открутить, поверьте мне, значит и персонально,
и персонально дипломатом других стран, персонально и в плане воздействия на страны, которые они представляют.
Поверьте, я видел, как работал вон Болтон лично, когда нужно было там обеспечить голосование нужное в Генеральной ассамблее,
когда он был постоянным представителем США, прион.
Вы знаете, там не то, что про дипломатию, там про элементарный этикет речь не шла.
Поэтому они это умеют делать, мы этим не занимаемся, а они это умеют делать.
А мы занимаемся потому, что у нас методы другие.
А почему у нас другие методы?
Слушайте, видите, не такие, а не рабочие.
Я не думаю, что нам надо остановиться здесь на одну доску, вот честно, абсолютно.
В этом, по-прежнему, убежден, в этом наше преимущество.
Значит, если кто-то переходит на ругань в микрофон, нам не надо переходить на ругань в микрофон.
И поверьте нашу позицию, больше уважаю.
Значит, что касается этого голосования,
просто одно слово, буквально.
Понимаете, нажать кнопку под давлением – это одно.
А вот реальная политика – это немножко другое.
В том числе по национальным валютам,
в том числе по инфраструктуре,
в том числе по цене на нефть,
в том числе по позиции в опек-плюс и многое другое.
Мы же видели в последнее время совсем другое.
Со стороны Саудовской Аравии, со стороны Эмиратов, и со стороны многих других стран.
И, кстати, той же Турции, да, при том, что есть, да, есть претензии, конечно, есть к ним у нас исправедливые.
Но мы видим то, что Вектор все равно, стратегически, он достаточно, то сказать,
мы у нас много интересов, которые, ну, скажем так, сопрягаются с турками.
И это абсолютно правильно, он сейчас об этом наш президент говорил.
Значит, это не только стоили сатаны станции и прочее, это серьезная, серьезная заинтересованность.
Есть различия, конечно. Кстати, он сразу сказал по новым регионам, что они этого не признают. У них есть свои интересы, у них есть курды. Давайте не будем забывать, там у каждой страны есть свои болячки.
Сейчас прерву ненадолго. Давайте в Белгороды принесемся, появилась у нас возможность. Губернатор по-прежнему занят, работает на месте, будем это называть ЧП, хотя, наверное, на месте Тиракта.
Наш корреспондент Александр Коробов, прямо сейчас на связи.
Александр, вы слышите нас? Есть нюансы, видеосвязь на месте практически не работает.
Мы пытаемся дозвониться по телефону, кадры на ваших экранах еще раз.
Информация о пострадавших, информации о погибших заявил губернатор нет.
При этом добавил слово «пока».
Видно, что огромные куски конструкции рухнули с самого верха многоэтажки на асфальте.
Ещё раз покажите, пожалуйста, ракету, не разорвавшуюся, которая упала на детскую площадку.
Вернёмся, как только появится связь. Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Ну, я думаю, соответственно, разновекторность и разноправленность на разных направлениях связано с тем, что занимаются разные люди.
Вот новок занимается энергетикой, у него там все нормально занимается.
Я напоминаю, что еще за министофинансов, как туда шел.
Там выставлена определенная позиция, там понятно, в чем еще интерес,
там понятно, кто за что отвечает, там понятно, в чем экономика.
Другие направления – это другая сфера ответственности.
Вот необходимо, что у нас все-таки единая составляющая была,
все, кто несут ответственность за свои направления, за нее несли ответственность.
Это очень важно.
Второе, заключается в следующем.
Но понятно, что экономик конечно всех вытащит, как бы спасет, но надо понимать, что этот мир мог меняться и бездруг не так инвазивно, вот жестко.
Вот, если бы сейчас ничего не происходило, мы сейчас как саудов с Карави занимались примерно тем же самым, просто немножко в другой итерации.
Вот, а что сейчас необходимо делать? Первое, что необходимо делать. Надо, конечно, перекидывать в потоки.
С этой точки зрения важно даже не Турция, потому что Турция выходит только на Европейский союз.
Сама Турция с точки зрения потребления не так много будет потреблять, всё это потому, что на CIS строит.
Основная задача заключается в том, чтобы перекидываться на Дальний Восток.
Вот туда надо перекидываться, надо строиться туда прежде всего.
И туда, в связи, строиться будет очень дорого.
И надо это делать. Почему?
Потому что даже если бы не произошло то, что произошло в этом году,
все равно бы с наслажданной частью потребления пришло бы в Китае.
Один Китай потребляет больше газа и будет потреблять больше газа,
чем отдельно взятые страны вместе взятые, целые регионы, макро-регионы.
У них там один шанхай, известный ВП, производит как вся восточная Европа вместе взятое, вместе взятое.
Сейчас после того, что сейчас происходит на европейском направлении,
Очевидно, что с тех же промышленный потенциал, который у него был, как минимум, он не сохранит в ближайшие три года.
Какой смысл запиливать туда? Да имеет смысл перекидывать часть объема, но прежде всего, в первую очередь, как уже было сказано 148 раз, 149 повторю,
необходимо простраивать инфраструктуру, прежде в коридор, связанный с Китаем. Второе, SPG. Рынок SPG будет испытывать дефицит в ближайшие годы, примерно 60-70 миллионов тонн.
60-70 миллионов тонн – это примерно 82 миллиарда кубометров газа.
82 миллиарда кубометров газа – это больше, чем северный поток-1, где-то полтора северного поток-1, плюс-минус, ну, северный поток-2.
Вот, эти объемы дефицитные, которые у нас будут, что нам необходимо сделать?
Первое – технологию сжижения – это самую известную часть, и необходимо, соответственно, освоить.
Это очень важно, их не так уж много, но это надо сделать, потому что как бы это очень узкоставляющее.
Второе – создание системы газовозов – это самое дорогостоящее удовольствие во всем составляющих.
И третье, что необходимо сделать – это необходимо создавать свои как бы товарные биржи прежде всего.
прежде всего, потому что если сейчас, учетом того, что у нас многие страны, которые контролируют примерно
как минимум 40 процентов, в некоторых случаях до 50 процентов, энергопроцент,
соответственно,
добычи производства энергоносителей в целом из вариантов, например, в нефте или, например, там в газе,
уже испытывают проблемы с долларовой системой,
то есть мы с одним с ираном, естественно, в газе и в нефте, можем очень серьезно кооперироваться, тем больше, что рано есть, возможно, ухода в евро тоже сам, естественно,
можно выходить в другие валюты. То есть если самые сырьевые товары хотя бы будут туда выходить, мы уже
самую основную часть выбиваем из этой системы. Это платежная составляющая. Вся эта система держится
не на оборонке, как непродоксально. И не на, соответственно, как бы дипломатических усилиях.
Это все держится на экономике. Их экономика выкручивают. Почему, соответственно,
давление происходит очень серьезно? Потому что экономическая составляющаяся и серьезная вас
отключит от доллара, а на вас того же санкция. Вот это все остальное. Если вы эту составляющую
выбиваете, вы получаете очень серьезную конкурентную возможность. Как посыпала система, когда,
Солнце составляет штал не срабатывать.
Есть 400.
У нас обкладывали, соответственно, Индию.
Обкладывали Китай.
Не сработала система.
Поехали дальше.
То же самое сейчас будет происходить с потолком
нефть.
Между прочим, уже, соответственно, мы читаем политику, соответственно,
рейтос почитали, все почитали и до этого знали об этом
в Анговале.
Что происходит?
Они не могут удержать потолок.
То есть сейчас ведутся переговоры, две недели они
идут для того, чтобы этот потолок закрепить.
Но, естественно, Новок уже сказал, что там не будем
поставляться.
И что у тебя те страны не будут, соответственно, потолку
Например, та же самая Индия. Важно то, что сначала поработал, соответственно, новок, и он это сделал, и он это подготовил.
А потом, соответственно, успешность этого было заработать, потому что много чего-то происходило по таким подходшему принципу, вот, следует отметить.
Самое главное, именно профессионализм команд конкретных, которые этим занимаются. Это очень-очень важно, в самом деле.
То есть наши либеральные монетаристы, во всех абсолютно действующих направлениях, показывают высший класс в рамках проведения спецоперации России на Украине.
На самом деле, новок председатель Минифин важно другое. Он очень просто хорошо владеет цифрами. Это важный фактор на самом деле и для обороны составляющих, и для, соответственно, мира. Это очень важно. Второе, соответственно, он достаточно хорошо выстраивает переговорный процесс.
Финансовый центр традиционно обвиняли в чрезмерной либеральности. Вот то, как они сработали сейчас, как Российская Федерация, огромная махина, реагирует на введение санкции еще раз. Низкий поклон молодцы.
Они справляются лучше, чем все остальные наши отрасли, сферы.
Конкретные фамилии. Надо эти фамилии знать, пожалуйста.
Это многие кланы своим героям России. Давайте еще что-то такое.
Вот этим людям. Почему?
Потому что они занимаются продбиванием СПГ.
Другие, соответственно, поставили уголь.
Третье, соответственно, пробили оплату, как бы,
например, на индийском направлении в нефть.
Это все позволяет держать бюджет и все остальное,
пока все остальные развлекаются другими вещами.
Вот, то есть, правильные заключаются в следующем.
Как бы вот эти люди, конкретные направления, не сработали эффективно.
Они молодцы, их необходимо, соответственно,
опыт, тиражировать и масштабировать. Есть, соответственно, система, которая сработает не так
эффективно. Наша основная задача заключается в том, раз уж мы в долгую начали вот эту игру играть,
на это, соответственно, выбивание, об этом говорит то, что мы по инфраструктуре долгаем в том числе,
то необходимо, прежде всего, думать в долгосрочной перспективе, что будет через год, через два,
через три. Мы должны понимать, соответственно, что будет на основных этих направлениях. И к
этим направлениям мы должны, прежде всего, готовиться, экономиться и готовиться, потому что мы очень дорого
заплатили за этот шанс на самом деле и занято все свои граждан и соответственно курсами и
соответственно соной всем остальным на связи давайте попытаемся еще разок может быть в
этот раз у нас что-то получится александр коробов напрямую связи слышите ли вы нас наш
собственный корреспондент прямо сейчас работает на месте чп на месте обстрела жилого многоквартирного
дома со стороны Украины. Что там сейчас происходит? Каковы повреждения?
Повреждение, пожалуйста, что вы видите и про пострадавших, если появилась ли какая-то
информация? Ольга, здравствуйте. Слышу вас сейчас. Хорошо. Вот уже несколько дней на
Другогорозной области очень громко, вот особенно в Властном центре, в Белгороде.
Второй день подряд срабатывали системы ПВО. Сегодня было несколько взрывов в небе,
мы слышали практически во всех районах города и по всей видимости один из
воздушных объектов, который шел на город, приблизился очень близко, был сблизь системой ПВО
и скорее всего он как раз и упал на этажный жилой дом, повреждена крыша, одна из квартиры
гершних этажей, вот мы уже поговорили с людьми, вот как только произошел взрыв,
Конечно, они его почувствовали, дом тряхнуло, отключился свет, но надо отметить, что практически все жильцы сами быстро собрали вещи и переваливались из дома.
Очень многие отмечались, сейчас у нас здесь, на обучении, они все находятся дома, и как только произошло ЧП, дети сразу же побежали в ванную.
Одно из самых безопасных мест считается ванная комната, они все туда.
Потом, конечно, собрались и все вышли на улицу.
Сейчас намеренно, конечно, стянуты все силы и средства, работают в оперативные службы.
Количество пострадавших, пока сложно сказать, но один пострадавший, возможно, есть.
Сейчас информация уточняется.
Но эвакуация завершена, сейчас идет обследование дома.
Вот позже власти скажут о результатах.
Ольга.
Спасибо, Саша огромный.
Александр Коробков на прямой связи в Белгороде, в Сауны нанесли удар
по российскому городу.
Вернемся через материну.
В результате обстрела жилого дома в Белгороде поврежден технический этаж.
Сообщили экстренные службы.
Но еще расскажу информацию о предварительной.
Да, и Бог, чтобы все были живы и никто не пострадал.
Несколько слов про Ирдаган, про Турцию,
и про ведение дел с Турцией, позвольте.
Сейчас создают вопросы, зачем вообще вы с ними ведете переговоры,
даете им телевизор, они поставляют барактары,
они таким вот образом голосуют.
С Турцией можно и нужно вести дело,
Но помню при этом, что неотъемлемая часть политической культуры и политической психологии турецкого государства
это рыночная культура. В прямом смысле слова, не в западном, а вот в прямом.
Если вы с турецкими партнерами улыбаетесь и позволяете им делать то, что они хотят, они будут это делать.
Они будут вам говорить, что очень вас любят, что без вас жить не могут.
при этом будут всячески стараться словами классика, дать вам поменьше и похуже, а взять у вас получше и побольше.
Если вы это замечаете и ловите их за руку, а молодец какой, заметил.
Я тебя еще больше буду уважать, обманывать больше не буду никогда.
Какая-то это не конкретно турцы, эрдоганы и анкоры, а речь про капитализм, как все себя ведут,
и надо понимать, что каждый хочет другого обмануть, как иначе.
в сто процентном. Рыночная экономика другой не бывает. Два слова про новую концепцию
национальной безопасности, стратегию национальной безопасности США. Меня больше всего там порадовала
фраза о том, что Россия продолжает носить раскол во внутрь политических делах Соединенных
Штатов. И раскол сеет семена раздора в американском народе. Я так понимаю, что администрация Байдена
передает привер собственному обществу и говорит, что часть собственного общества представляет
опасность для американского государства.
Будущему, надеюсь, президенту Трампу приготовится.
Как это будет выглядеть дальше?
Вчера, разумеется, ночью после голосования в организации Объединенных Наций
в Сала-Медиа случилась истерическая радость.
Весь мир с нами.
Я бы буквально в унесон старшему коллеге сказал, что
Давайте посчитаем. Там процентов больше 30% — это страны, которые голосуют в финансовом смысле.
Просто они за конкретные брыжи голосуют, у них нет своих экономических геополитических интересов,
но условные острова Святой Гладовлупы. Они вполне конкретные вещи голосуют.
— НАТ в полном составе, Евросоюз в полном составе.
нато в полном составе и евросоюз в полном составе и здесь вопрос ответ на вопрос почему так проголосовалась сербия почему так
проголосовала турцы но потому что была общая разнарядка и ни вправо ни вправо
это вообще невероятно станом все тоже понятно да я думаю что представители в гонестанах организации
объемных нации немножко больше ассоциируют себя соединенными штатами мы так верили в талибо
я бы обратила внимание его за его беспокоила вдруг такое количество стран не проголосовали
позицию сегодня штата а я бы сказал что я бы больше беспокоился о качестве этих стран сколько там
стран из числа участников ядерного клуба включая пакистан индию китайскую народную республику и
так далее вместе с Россией. И еще много там открытий интересных можно обнаружить,
если внимательно изучить этот список и отбросить все вот эти вот очевидные варианты голосования.
Есть один нюанс. Те, кто большой, великий и сильный, тоже не поддержали Россию. Они
всего навсего воздержались. Ну, будем стараться дальнейшим, пожалуйста.
Придельно коротко. Некоторая обстановка на линии боевого соприкосновения характеризует,
как напряжённую паузу, другие как бои местного значения,
третья оперативную паузу.
По моим оценкам в ближайшие дни эта пауза закончится,
и стороны перейдут по штабным боевым действиям оперативного уровня.
И это произойдёт буквально в ближайшие дни.
Что же касается некоторых наших...
А в вашем данном закончится и мы пойдём в атаку или как-то иначе?
Как-то иначе.
Мне представляется, что всё-таки мять сейчас на украинской стороне иначе,
но они, потому что некоторые говорят,
Ну вот сейчас ещё мы подготовим резервы, там мобилизуем, там 30 суток пройдёт, 40 пройдёт, мы начнём, противник за нашими приготовлениями безучастно наблюдать не будет, поэтому скорее всего, скорее всего, начнёт украинская сторона, как бы это не прескорбано нам было.
Есть понимание, на каком направлении первый удар?
Да.
Это, конечно, величайшая оперативная тайна, но...
За порожей, Херсон.
скорее всего, потому что им важно, им важно добиться политического успеха.
