60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Начинаем с осроченных новостей.
Утром на Донбассе началась эвакуация жителей при фронтовых населенных пунктов.
Обстрела со стороны ВСУ не прекращаются в 2-е сутки подряд.
Под огнем украинской артиллерии минометов практически вся линия фронта от Луганской до Донецка.
Из-за обстрелов обесточена часть горловки.
По городу бьют из станков.
Есть повреждение жилых домов.
Информация о раненых прямо сейчас уточняется.
ВСУ ведут огонь по единственной трассе,
которая соединяет Борловку с Донецком.
Движение перекрыто.
Кроме того, на этот час, под минометными обстрелами
докучается старая Михайловка, белая каменка и синоватая.
Разорвать линию обороны украинские войска пытаются
и в районе Светлодарской Дуги, цель все та же.
прервать транспортное сообщение отрезать луганско-донецко.
Но агрессор, вы не поверите, все равно Россия вследствия Байдоном.
Новый план России по захвату Украины
раскрыл госсекретарь США Плинкин.
На заседание Савбезоон он заявил, что Путин начнет атаку на Украину в ближайшие дни цели.
Россия якобы включает в себя захват, в том числе столице,
Киева, но ключевое.
Предлогом для вторжения Путина на Украину может стать вниманием.
Они сбрендили.
Я цитирую, блин,
фальшивая или даже настоящая химическая атака.
Подробности атаки тут же в красках описывает газята Вашингтон-Пост.
Россия якобы использует трупы,
чтобы создать впечатление, будто в ССУ.
Отравили газом, убили мирных людей.
То есть для провокации в духе западных реалити-шоу с человеческими жертвами у американцев всё готово.
Не хватает только команды в фаз. Слушаем блин.
Сегодня барабанный бой войны лишь усилился. Россия планирует разработать призлок для нападения.
Мы не знаем, как это будет выглядеть, как террористическая атака внутри России,
Обнаружение массового сохранения, удары беспилотников
по мирным жителям, или вымышленное, или же реальное использование
химического оружия.
Россия может назвать это этнической чисткой или
геноцидом.
Правительство официально объявит, что Россия должна
защитить российских граждан или этнических русских
на Украине.
Потом начнется атака.
Российские ракеты и бомбы будут сброшены на территории
Украины, коммуникации будут нарушены, кибератаки
отключат ключевые струсуры.
После этого российские танки и войска двинутся ключевым
целям, которые уже определены и отвечаны на карты в детальных
планах.
Мы думаем, что эти цели включают в себя столицу России
и столицу Украины.
У нас есть информация, указывающая на то, что Россия будет
нацеливаться на определенные группы украинцев.
Мы предупреждали правительства Украины о приближении таких
событий.
Мы это описываем так, что истальность и водя, надеюсь,
что Россия сойдет в тропы войны.
Я знаю, что некоторые подвергли сомнению наши данные,
вспоминая предыдущие случаи, когда наши развед данные
не подтвердились.
Хочу внести ясность, я здесь сегодня, не для того, чтобы
начать войну, а предотвратить, хотя Россия неоднократно
высмеивала наши предупреждения и тревоги, как мелодраму
Чи-Ку-Ку.
Она неуклонно концентрировала на границах Украины более
150 тысяч военнослужащих, а также средства осуществления
массированного военного вторжения, если Россия не
не вторгнется на Украину, мы все догнём с облегчением,
что Россия поменяла свои курсы, доказала, что наши
предсказания были неверны, мы с радостью примем любую
критику в наш адрес.
Власти России могли бы заявить прямо сегодня, без
оговорок, отговорок и цусмысленностей, что Россия
не вторгнется на Украину, заявите это ясно, заявите
прямо всему миру и подтвердите это делом от ослаб ваших
солдат, ваши танки и ваши самолеты обратно в казармы
и ангары и послав ваших дипломатов на переговоры.
Ещё раз. Чтобы вывести войска, эти войска нужно сначала
ввести, мы не вводили. Ну и американцы, если вы вдруг
не поняли, заявили, что война на Украине начнётся
с химической атаки, то есть фантазию Гегемона стала
совсем плохо. И после проберки Паула тактика не изменилась.
Мы при этом с вами не забываем и просьбу Зеленского кната
в срочном порядке предоставить 30 с лишним машин радиационной и химической разбитке,
а также сразу 10 тысяч костюмов биологической защиты.
И это при том, что за прошедшие 8 лет войны нужды в них у Украины не возникало.
По совпадению на Донбасс десантировался целый отряд западных журналистов,
просто загибаем с вами пальцы.
CNN, Sky News, CBS,
Франц-24, Немецкая дочь Велли.
И это далеко не полный список.
Все они уже, смотрите,
побывали в том самом детском саду,
в станице Луганской, которая якобы обстреляли ополченцы.
Причем так обстреляли филигранно,
что от попадания снаряда в прямиком здании
не разбилось ни одно окно.
Даже не треск. Одновременно из всех западных утвегов
третий день кричат про неотнозначный отвод российских войск
к границу Украины. В США прямым текстом заявляют,
что это все обман, и вместо отвода войск продолжается
наращивание. Так утверждает все тот же Вашингтон
Хвост-Пентагон получил некий разведданный якобы свидетельствующий,
что объявленный Путином отвод войск преднамеренная
уловка убрать войска из Ростовской области от России потребовала
Борис Джонсон и синхронно объявил об отправке своей армии в Эстонию,
в том числе истребителей Тайфун. Причем заштурвал одного из них Джонсон уселся сам.
Цель – сдержать вторжение Путина. Хочется пожелать Борису удачи.
Пример-министр, вероятно, наделся на Тайфун заголовков.
Борис на истребителе «Еврофайтер» вылетел у Одингтон из близлежайшего Кёнинзли,
демонстрируя мощь в ВВС в то время, когда все глаза устремились на Украину и возможны российское вторжение.
В течение десятилетий премьер-министры любили фотографироваться с военной техникой,
часто когда были сложности на внутреннем фронте, возникает дилемма, когда им приходится отдавать
приказ использовать ее. Некоторые из этих самолетов скоро будут летать через границу от
Беларуси и больше и в других местах рядом с Украиной, чтобы посмотреть, что происходит и
позволить нам провести детальную оценку дефлакации
войск.
Картина продолжает быть очень мрачной.
«Мы должны покончить зависимостью Запада, особенно
европейцев, от российских углеводородов.
Владимир Путин не может нас так шантажировать, мы
должны положить этому конец.
Вы, Режима Путина, ещё есть время для отступления, ещё
есть время для избежания катастрофы, катастрофы
для России, катастрофы для Украины и для мира.
Если Россия будет столь безумно, чтобы вторгнуться,
я не думаю, что люди должны бы ображать, что это будет
непродолжительное дело, это будет кровавый и затяжной
конфликт, которым я боюсь, будет много жертв, в том числе
много русских.
Ждём с вами таких же первоэтов от главы пентагона
Остена, он сегодня в Польше инспектирует готовность
американских войск противостоять России прямо на границе
с Белоруссии.
Я просто напомню, что накануне Остен обвинил Путина в
в том, что Россия стоит на пороге НАТО и никак не наоборот.
Остин сегодня звонил Шайгу.
Интересно будет узнать, как именно министра оборону России
отреагировал на спич главы Пентагона про расширение России
в сторону НАТО.
Ну и только что, смотрите на эти кадры, в Москву прилетел Лукашенко.
С минуты на минуту начнутся переговоры с Путином,
после чего Путин, Лукашенко и министра оборону Шайгу
поедут на учение сил стратегического сдерживания России, будут смотреть на запуск баллистических крылатых ракет.
Накануне Лукашенко заявил, что готов разместить у себя сверхядерное,
чтобы это не значило российское вооружение, а также вместе с Москвой признать Донбасс.
Ну и наш ответ США и НАТО по гарантиям безопасности.
11-ти страничный документ, таки до Шолда Вашингтона, в нем говорится,
что американская страна не дала конструктивного ответа на главное требование Москвы,
и в меде предупредили, что Россия будет вынуждена
теперь реагировать путем реализации
мер военной технического характера
других вариантов не остается
США истерика Байден даже был вынужден
срочно покинуть мероприятие вагаи
вернуться в Вашингтон
с атато из-за кой чего
происходящего в Европе прямо сейчас
смотрим
по большому счету ответ отрицательный
как и ожидалось он на одиннадцать страницах
11 страницах и, по сути, он сводится к тому, что Россия говорит. Смотрите, у нас очень сильная
красная линия, опасения по поводу безопасности. И США продолжают их игнорировать. Интересно то,
что сегодня опять Россия снова сделала это очень публично. Они опубликовали его. Обычно в
подобных переговорах не принято такая публичная дипломатия. Обычно так не делается. Как мне сказал
один бывший посол, это все для шоу или они действительно хотят переговоров? Россия сегодня
Отправила письмо. Как вы считаете, послужит ли оно
началом для дипломатия?
«И в предложениях США и в предложениях России есть
основание для серьёзной работы в области контроля
за вооружениями, деконфликтных механизмов военных ограничений.
Русские в своём сегодняшнем документе сказали, что они
хотят обсуждать некоторые из этих вещей, в частности
по ядерному оружию, средней и малой дальности, противоракетной
обороне. Так что давайте сядем за стол переговоров
И поговорим.
Давайте отведём войска от Украины.
«Сложно понять их сигналы, они смешаны.
В то время, как в письме они написали, что хотят
обсуждать эти вопросы, в то же время они говорят,
что США не ответили положительно на ключевое требование
про будущее НАТО и будущее Украины.
Так вы верите, что это письмо открывает путь для дипломатии
или нет?
США и наши союзники должны воспользоваться всеми
возможностями, чтобы усадить русских за стол переговоров,
и попытаться предотвратить войну, которая будет невероятно
кровавой для Украины и России, невероятно опасной для
Европы, мира и безопасности в мире, и нарисуют новые
разделительные линии, которые мы не видели со времен,
когда я была молодой.
«Русские говорят, Путин говорит, что если мы не ответим
на его требования по гарантиям безопасности, так как он
хочет, он вторгится на Украину, он держит Украину
в заложниках он держит у виска украины пистолет и говорит если вы меня не дадите то чего я хочу я
пристрелю украину погибнет множество украинских мирных жителей военных десятки тысяч тысяч
российских солдат сенсационное заявление прозвучало из-за президента украины зеленского
минские соглашения как документ составлен бесстарно украины не пойдет напрямую переговору с
Луганском не пойдет на прямые переговоры с Донецком,
а если Россия признает Донбасс, сказал нам в Зеленске,
«Украина расценит эту выходу из Минска».
Ну и украинский министр Барон Резников только что сказал,
что украинская армия ментально готова остановить любого врага.
То бишь, готова остановить врага силой мысли, чтобы это не значило.
Хотя украинские в СССС сражаются со своим главным врагом,
с людьми, которых они сами называют раковая опухоль с жителями Донбасса.
Совсем не ментально сражаются, и не ментальные туда прямо сейчас летят снаряды.
Запад обстрелов украинских силовиков не замечает, хотя они и самые сильные за последние 8 лет,
потому что сейчас на Донбассе больше всего напоминает 14-й год.
На Западе в упор не видят, либо сходу говорят, что это творит Россия.
Под ложным флагом. Смотрите.
Россия заявила, что часть солдат возвращается на базы после учений.
Но мы не увидели никаких доказательств, что Россия отводит свои силы от украинских границ.
Россия сохраняет значительное присутствие, которое может в любой момент привести к вторжению без предупреждения.
Лёгким движением руки Министерство оборону Великобритании превращается в Министерство пропаганды.
Подопечные улицы публикуют ролик, в котором простым британцам на пальцах объясняют такая плохая Россия,
что не предоставило доказательств отвода войск и почему Путину так нужна Украина.
Почему президент Путин хочет войны? Он рассматривает Украину как стратегически важную буферную зону между Россией и НАТО.
и НАТО. Кроме того, он считает, что Украина – исторический
и культурная часть России. Это не принимает Украина
как независимая страна. Она и есть независимая страна.
Здесь же новая карта вторжения – версия британского минобороны,
два этапа с севера и с юго-востока, с семи направлений. Сначала
российские солдаты пойдут на Киев, Днепор и Мариуполь.
С территории Крыма, по Азовскому побережью и с территории
Беларуси и затем вторая фаза из Днепра на Винницу и с Крыма на Одессу.
Сейчас больше половины российских сухопутных войск рядом с границей Украины. Крупнейшая
группировка современ падения Советского Союза. Масштаб этого куда более крупный,
чем требуется для простых учений. Северная граница Украины можно сказать центр их
позиций, потому угроза в первую очередь над столицей Украины Киевом. Вторжение может
случится в ближайшие дни. Если президент Путин пойдет по пути конфликта, значительное число
мирных жителей погибнет. Данные разведки показывают, что он готов пойти на тысячи жертв,
только для того, чтобы добиться того, чего он хочет. В Британии, при этом, спасать Украину не
собираются. В парламенте говорят, что отправлять войска в Киев уже слишком поздно. Максимум,
что можно сделать, официально установить над Украиной бесполетную зону, видимо, чтобы добить
Украину.
«На мобилизацию этих сил по просьбе Украины ушло бы
5 дней.
Это то, чего они на самом деле хотели.
Но мы проморгали, мы не оценили полной картины.
У нас не было понимания ситуации, чтобы сказать «боже
мой, это касается не только Украины, здесь происходит
что-то ещё».
Запад сейчас это понял.
В этом нет никаких сомнений».
Вашингтон уже получил ответ Москвы по гарантиям
безопасности, но знакомиться с ним, судя по всему, не
спешит.
Белый дом продолжает разыгрывать карту российского наступления на Украину,
эксклюзивные данные в подтверждение слов госсекретаря США публикуют в Вашингтон-пост.
Путин затеял химическую атаку.
Заявление об отводе войск сопровождалось подготовленными Кремлём видеороликами,
на которых, как они утверждали, танки и другая тяжелая техника
покидают приграничные районы на железнодорожном транспорте.
Официальные лица США считают, что это была попытка замаскировать истинное намерение России в регионе.
Двое официальных лиц США заявили, что есть дополнительный
развед данный, указывающий на то, что Россия под чужим
благом будет использовать химическую атаку против
местных жителей, а затем используют трупы, чтобы создать
впечатление, будто украинцы отравили газом и убили мирных
жителей.
Один из чиновников сказал, что вина может быть возложена
и на американцев.
«Украинцы, с которыми я говорила, обычные люди, они
не верят в то, что Путин устроит масштабное вторжение.
Мои коллеги, которые работают на границе на востоке страны, сообщают то же самое.
Почему такое противоречие?
Я не знаю, если здесь противоречие.
Думаю, мы все наблюдаем одну и ту же картину, но ее интерпретации могут различаться.
Но Россия так действует в присущей ей манере.
Мы наблюдали это, когда они вторгались в Крым.
Мы видели это, когда они вторгались в другие части Восточной Европы.
Они все еще держат на границе 150 тысяч военных.
могут двинуться в любой день.
В Киеве готовят эвакуацию на случай российского вторжения.
В городе останутся только работники критической инфраструктуры и в ССУ.
В Херсоне в детских садах отрабатывают как быстро дети спустятся в подвал.
Это все с удовольствием смакают первые полосы европейских газет.
Вчерашний обстрел детского сада станет сулуганской.
Судя по зияющему отверстию в стене и совершенно целым сёклом,
Украинская сторона специально инсценировала, чтобы попасть в новостные сюжеты и объявить о том, что Путин напал.
На линии соприкоставения между украинскими военными и поддерживаемыми Россией сепаратистами снаряд пробил стену классной комнаты в детском саду,
которая во вторник была заполнена пятилетними детьми. Этим утром они бежали от того, что украинские власти называют обстрелом сепаратистов.
Соединенные Штаты боятся, что атака России, подобная этой, может стать началом полномасштабной войны.
Британский премьер Джонсон ждет полномасштабную войну за штурвалом истребителя.
Детский сад попал под артиллерийский огонь. Что может быть тем, что известно,
как операция под чужим флагом? Чтобы дискреетировать украинцев, создавая предлог для российских
действий. Мы очень боимся, что мы увидим больше подобных событий в ближайшие несколько дней.
Зеленский, словно по совпадению, отправился на Донбасс на цепи в короткий бронежилет.
Украинского президента сопровождают немецкие журналисты.
На передовой украинский президент называют Минские договоренности,
которые лично верифицировал в Париже три года назад и обещал исполнять бездарными.
о переговорах Киево с ДНР и ЛНР бессмысленными. Зеленский, несмотря на то, что не верит в нападение
Путина, потребовал гарантии безопасности для Украины. В истерике вокруг очевидно невероятного
вторжения Путина на Украину виновата не Америка, а Россия.
Все эти даты и паника, все это работает против нашей страны. Даже не важно, кто субъект распространения
Мы же тоже понимаем, что эти даты появляются не на пустом месте в том отношении, что кто-то на Западе ведет эту историю.
Не только на Западе, смотрите, я считаю, что россияния подыгрывают.
Но это же видно, смотрите, они сегодня стреляли на Донбассе и вчера и раньше говорят, что отводят войска, после этого стреляют.
Ну зачем? Я считаю, что это глупость. Совершают просто абсолютно неадекватные поступки.
Страшные события на Донбассе. Такого мы не видели последние 8 лет.
Возвращаемся, словно бы, в 14-й год кадры, которые появились в нашем распоряжении,
только что президент Российской Федерации Путин провел экстренное заседание
Совета безопасности Российской Федерации,
на котором обсудил ситуацию на Украине и гарантии безопасности от США.
Понятно, что все то, что натворили американцы уже к этой минуте, само по себе не рассосется.
Но и в Вашингтон пост, конечно, выдает с потрохами планы самого Вашингтона,
то в чем они нас, как правило, обвиняют, обычно готовят сами.
От этого страшно, тревожно и очень больно за тех людей, которые сейчас на Донбассе.
Владимир Владимирович.
Ну, действительно, то, что сегодня происходит с утра, причем, с раннего утра.
Ну, вчера это было жутко слышать, но сегодня весь донец слышит канонады.
Причем, заметьте, кадров этого полно.
Снимают люди на свои мобильные телефоны, все слышат, все знают.
Вы думаете, на западных телеканалах где-то появились эти кадры?
Только детский сад.
Нет, только детский сад, совершенно верно.
Причем, детский сад появился сразу, туда привезли моментально огромную группу западных журналистов.
они весь день вчера там находились, да, ну, с постраенному стечению обстоятельств.
— Лариса, вот, да, вы помните, отрабатывала Афганистан?
— И канадский, американский, британский, кого там только не было вчера.
Действительно, я сразу хочу сказать, я не хочу подобляться украинским пропагандистам,
которые сразу кричат, они сами себя обстреливают, действительно, надо разбираться.
Фотографии и видео очень странные. Как получилось так, что не разбито?
Плафон, да, не разбит плафон.
Вы не кричите, вы спокойно реагируете.
Вы видели господин Галтин, видели?
И видели мячики лежащие на полочках, даже не пошатнувшихся полочках.
Заметили, нет? Не заметили. Ну понятно.
А вы видели, сейчас у вас в кадре мелькнул, я изучал все это место.
Там перед вот этим отверстием стоит сарайчик, который не поврежден.
Прямо перед ним, вот закрывая это место.
А вот, да, и как-то каким-то образом, знаете, он вот умудрился вот именно облететь там, дом жилой перед ним стоит, это же двор жилой, да?
Но опять-таки, ещё раз говорю, надо разбираться, и, к сожалению, большинство...
А значит, чтобы не брать на себя ответственность до расследования, не будем никого обвинять, но выглядит максимально странно.
Странно, очень странно, но я обращаю внимание на освещение этих событий.
Кстати, кто разрушил механизм контроля за подобными обстрелами?
Украина, помните, когда отказалась верифицировать взаимный обстрел?
Был механизм, радион не даст соврать,
когда, действительно, если вдруг происходили выстрелы,
то СЦКК, совместные бригады, как-то начинали механизмы.
Украина отказалась от этого.
Плюс захватил представителя СЦКК и ЛНР, КСК.
Они, по сути дела, вообще разрушили работу и самой этой СЦК.
Это шикарная. Мальбрук в поход собрался, называется.
Я с пацанами, если что.
Но, вы знаете, опять-таки, возвращаясь к этой усиле.
Но я обращаю внимание на освещение этого события с детским садиком.
Сколько разрушенных школ в Донецке?
Сколько разрушенных садиков?
Первый раз за много лет, где-то с месяц,
пару, где-то 2-3 недели назад,
глава УБСЕ посетила школу в Золотом Петре,
школу в золотом пять, которую регулярно обстреливают
украинские вояки, регулярно прилетают туда, регулярно
там, значит, пулевые отверстия и так далее.
Первый раз за несколько месяцев в какое-то СМИ западное
светило это.
Я вспоминаю, как в Донецке только отремонтировали
школу, только-только отремонтировали после разрушенной украинскими
вояками в 14-м году, да, и туда опять прилет в Донецке
это было.
Какое это СМИ это осветило?
Весеноватый недавно интернат был обстрелен.
Вообще ни один Борис Джонсон не заметил.
Но абсолютно, неинтересно им это.
Это, вы знаете, очень показать на освещение.
В общем-то, как это непечально, рядового события,
в селе Гранитная Донецкой Народной Республики,
части оккупированы ныне украинскими боевиками, да,
вояки, напившись, украинский ангел Света, военно Света,
в очередной раз расстреляли мирных жителей.
Еще раз говорю, обыденность при фронтовой зоне, просто постоянные такие репортажи оттуда.
И никто не заметил бы, если бы не оказалось, а там полно этнических греков живет,
оказалось, что это два убитых украинскими вояками, этнические греки.
И вот государство Греция на это обратило внимание, и поэтому западные СМИ стали писать,
и Украина начала расследование, да, мол, вы понимаете, и кто-то говорит, что нет признаков геноцида.
До самого освещения этих событий, сам по себе, это и есть геноцид, когда гибель русских, украинских, там славянских детей вообще не отмечается, не замечается западными СМИ.
Но, видите ли, погибли этнические греки, вот тут надо, конечно, выразить озабоченность. Это нормальное вообще событие?
Это нормальное вообще освещение пропагандистское вот этими самыми западными СМИ.
Ну а то, что сейчас на Западе происходит, новый виток истерики.
Заметьте, сегодня министр обороны Украины уже заявил, да нету никаких признаков грядущего вторжения.
Вроде бы все ждали во вторник-среду вторжения, вели репортажи, все попустило.
Начался откат, казалось бы, уже начали статьи появились.
Да что там статьи? Вы же слышали советник-министра внутренних дел Украины Гераченко.
Гераченко к Нобелевской премии призвал наградить Нобелевской премии Зеленского и Байдена.
Вот в Нью-Йорк Таймс уже появились статьи. Смотрите, только мудрость Байдена остановила Путина.
Никто же не признал, что фейки дали в рале про 16 октября.
Ну, подумаешь, вот кроме Земона, наверное, никто не обратил вообще на это внимание.
Он говорит, что это третий эпический фейк западных спецслужб, когда сначала Ирак,
Потом насчёт того, что Талибан не захватит Кабул, даже не думайте, сутки прошло после этого бравого прогноза.
И вот теперь с этим вторжением 16-го или 17-го, то ли какого-то в октябре.
Очень похоже на правду. И очень тревожит именно эти параллели Ирак, Афганистана, вот теперь Украина.
Давайте мы Зему на послушаем.
Несколько дней назад я сказал, что на мой взгляд войны не будет,
потому что русские не сумасшедшие, чтобы начинать операцию, которая принесет им больше вреда, чем пользы.
Что касается спецслужб в США, то это уже третий их конфуст.
Первый был в Ираке, где не нашли оружие массового поражения.
Второй был в Афганистане, когда утверждали, что талибы никогда не захватят кабул.
Ну а третий, сейчас. Я получил сообщение, что атака начнется через пять дней.
Пришла эта новость от американских источников те же пять дней назад.
Но, как видите, этого не произошло.
В любом случае, это был отчет ЦРУ.
Я не спрашиваю ЦРУ, какие у них источники информации, но на основании трёх упомянутых случаев у меня возникают сомнения в их качестве.
Что касается Нобелевской премии мира, там же Гиращенко упоминает помимо Зеленского и Байдена, Макрона, он же тоже человек, а также Джонсона, он максимально старается.
Небойка вообще поразила, слушайте, но Зеленский кричит, не будет вторжения, а схватит Байден панику, разводить. Байден кричит, будет. В итоге, вроде они с разных позиций.
Но я хочу на что обратить внимание, смотрите, о чем
Эземон говорит.
Мы с самого начала говорим, вторжение не будет.
Я не знаю, Блинкин требует на Совбезе ООН, чтобы мы
публично об этом и прямо заявили, кто еще должен
заявить об этом.
Все высшие деятелю России уже сказали, в каком случае
возможно вмешательство российских военных.
Если Украина начнет атаку в Донбассе, на Донбасс
пойдет и так далее, к чему сейчас я гляжу предпосылки
создаются. Но что еще должна сделать Россия? Сегодня газета The Sun вообще говорит, давайте
установим дедлайн для вывода российских войск от границ Украины. И если этот дедлайн
значит будет нарушен, мы начнем вводить санкции. У меня встречное предложение. Слушайте,
давайте введем дедлайн для вывода британских войск, британских силовых структур от границ
А то же угрожают очень жутко.
И если они не выполнят, призовёмся в бессон, накладывать санкции на Британию за это безобразное поведение.
Все же будут смеяться, да?
Но, видите, Россия всё время говорит правду, нет торжения, не будет.
Мы начнём вывод войск и прочее.
А эти врут, эти лгут постоянно.
Их ловят на лжи, они придумывают новые даты и новые поводы для этой лжи.
И даже никто не...
Уговаривают нас, уговаривают нас, вторгнут сами.
Скоро они введут санкции за то, что они не вторглись вовремя.
Великая вероятность, кстати. Великан, Радион Валерьевич.
Я сейчас по данным на 12 часов, с нуля часов сегодня, всего за 12 часов в этих суток, более 400 прилетов.
Более 400 прилетов.
Обстрелы из танков, обстрелы из птуров, то есть обстрелы из-за тяжелой створной и стволной артиллерии,
то есть практически весь арсенал, который можно применять вдоль линии соприкосновения, украина применяет.
И нет практически того участка, где не ведутся военные действия.
То есть идёт на протяжении всех 400 километров, значительными участками идут обстрелы, обстрелы идут непосредственно по пригородам.
Донецка, Луганска, обстреливаются горловка, обстреливаются ключевые железнодорожные пути, автомобильные пути.
То есть идёт полномасштабная война.
Полномасштабная война, а политики продолжают по своей инерции рассказать, мы не допустим, верни, надо прийти к переговорам.
Надо к чему-то там вернуться, надо сдержать Россию.
Вы сейчас показали фрагмент, который вчера на Саббезеон.
Где еще, как не на Саббезеон, можно принимать решение,
быстро принять каких-то решений по останавливанию кровопролития.
Где еще, кроме как там?
Байдену, точнее Блинкину задавали вопрос.
Почему не работают минские соглашения?
Что не выполнено в минских соглашениях?
Он хоть слово сказал об этом?
Блинкин не сказал об этом ни слова. Он рассказывал о российской агрессии, об ожидании вторжения.
Он оправдывал все, что можно было оправдать заранее.
Химическую атаку, террористические действия, подрывы, обстрелы, обдесанты, все что угодно.
И каким образом это наша чудесная школа с этой дырой, которую коллеги уже сказали, крайне странной.
Там оказалось такое количество иностранной прессы, как появилась фотография в руках у Блинкина.
Как это все появилось? Как это сильно встревожило Джонсона?
Как так происходит?
Может быть потому, что всем этим ребятам нужна маленькая победоносная война?
Может им всем необходимо?
То есть они избрали своим полем Украину, на который проходят вот эти военные действия,
которые призваны как-то отреставрировать их рейтинги?
Посмотрите, все же заказчики этих процессов, они все лузеры.
У них у всех сегодня падает рейтинг.
У них у всех отрицательный баланс.
У Байдена минус 9, у Джонсона минус 38.
То есть соотношение между положительным отношением и отрицательным отношением, у всех, у Зеленского минус 32, у всех у них провалы, а у них у всех огромная проблема с внутренней политикой.
То есть я думаю, что на самом деле каждого из них нужно лечить внутренними революциями.
Только когда там народ в Великобритании, в Штатах, в Украине начнёт поднимать вопросы о коммунальных платежах, о ценах, о отношении власти и каким-то потребностям своего народа.
Они сильно очень волноваться о том, что же происходит на Донбассе, вообще плюя на интересы.
Людей, которые там живут, ведь ни одного из них ни в коем образом не задел вчерашний обстрел Николаевке.
Николаевку вчера обстреливали жилые кварталы, в которых живут люди, то есть там такие же прилеты.
Там туда украинская артиллерия, там 122 миллиметра, обстреливала эту территорию.
Целенаправлено, методичное, с большого расстояния прицельно.
Они все это делали, и они собирают что-то делать сейчас.
У нас каждый час прилетают все новые и новые, все более страшные данные о том, что там на самом деле происходит.
И ведь главная проблема, то есть весь мир беспокоится о том, что российская армия делает на границе.
Точнее, не на границе, она 200 километров от границы.
А что делать 150 тысячная группировка Украины на границе не только с Донбассом, но на границе с Россией?
Что они там делают?
И вот они сейчас ведут конкретное военное действие.
Они сейчас отстреливают, убивают и ранят людей.
Что они там делали? Почему это они беспокоятся в Безон?
Почему это они беспокоят ОБСЕ? Знаете, вчерашний отчет ОБСЕ?
Знаете, какая главная проблема ОБСЕ была?
СММ ОБСЕ.
Их не пустили к одному из мест, сказали, ребята, там стреляют, не ходите.
Это была главная проблема, которая волновалась СММ ОБСЕ.
И они об этом написали в своем отчете.
Сейчас это действующий председатель ОБСЕ, а министра Остранных дел Польши.
Его самое главное, просто это станится Луганская и только эта школа.
Все, больше ничего.
Больше ни одной точки, ни Горловка, ни Луганск, ни Донецка, он вообще не интересует.
Интересовала только одна постановочная инфраццировка.
А в чем вы плотируете?
Больше ничего.
Вы сможете выполнять свою миссию.
В чем вы их не пускаете?
Кого не пускаете?
Вы съемим миссу неоднократно, неоднократно не пускаете.
Вы, как человек, который никогда не видел, ничего подобного, даже не представляете, что там происходит.
Вы начинаете мне тыкать и рассказывать, что там должны делать.
Я просто говорю, почему не пускаете?
Вы, как я вам еще раз говорю, вы понятия не имеете, что там происходит.
Как работает ОБСЕ?
ОБСЕ приезжает к этой территории и говорит, мы хотим пойти посмотреть.
Идите, только там заминировано.
Ага, значит, вы нас не пустили.
Поэтому поработайте с ОБСЕ в 7 лет, которые они там работают.
Потом вы не будете рассказывать, что с ними делать.
Почему вы только про вас?
Это говорится.
Кто про нас говорит?
Для вы так, товарищ Галкин, бога побойтесь, если вам не стыдно на земле перед этими детьми.
Ведь не бывают таких совпадений сегодня из танков.
из танков обстреляли горловку.
По какой причине ни один западный журналист не обратил внимания на происходящее событие?
Зато мы все знаем, что случилось в этом детском саду.
Настолько нам все понятно, что усадили западных журналистов в автобус
и централизовано привезли всех 5 телеканалов.
Черт побери, снимать репортаж.
О, и не в автобус, в самолёт, в вертолёт.
Пьяньте, пожалуйста.
Это то место, куда попал артиллерийский снаряд, как говорят украинские и военные.
Это комната, где могли играть дети.
К счастью, их не было в этой комнате в то время, как говорят местные власти и люди, которые здесь работают.
Чтобы вы поняли, как сильно украинцы хотели, чтобы мы это увидели.
Насколько необычная эта ситуация.
Они очень редко берут журналистов на передовую ночью.
Но они так сделали потому, что они хотели, чтобы мир видел, что произошло с этим детским садом.
То, что случилось с детским садом, является очень зловещим предзнаменованием того,
как быстро может произойти эскалация и ситуация выйти из-под контроля.
Я разговаривала про то, что мы видели со стороны передовой, контролируемой украинскими военными.
На другой стороне, в регионе пророссийских сепаратистов они утверждали,
что также усилились артиллерийские обстрелы.
чиновники говорят, что произошел новое обстрел со стороны повстанцев.
Они показали CNN это видео того, что по их словам является жилым домом.
Допряженность на передовую рискует выйти из-под контроля.
Все обеспокоены, что Россия использует нестабильность в этом регионе,
обмен артиллерийским огнем и так далее, в качестве предлога. Чтобы сказать,
ситуация становится нестабильной, мы должны послать российские силы,
чтобы стабилизировать ситуацию. Но это лишь одна позиция в длинном меню предлогов,
который, по мнению США, Россия может использовать в ближайшие дни, чтобы оправдать вторжение.
Париж полковник.
По поводу вот этих многочисленных планов, которые якобы разработаны российским командованием
для вторжения на Украину, они публикуются там, можно сказать, завидной частотой. Мы уже иронизировали
над этими планами, надо прямо сказать. Это вот, ну, очевидная халтура. Но тут есть
некоторое обстоятельство. Ну, такое мог нарисовать и школьник. Но что тут надо
учитывать? Когда разветорганы получают какую-то информацию, скажем, от заслуживающего
доверия источников, то они как-то эти источники берегут, ну, чтобы не навести
потом, откуда, собственно говоря, утечки, и поэтому, ну, типа, наш план халтурный, но мы
намекаем на то, что мы якобы что-то знаем о ваших намерениях, но вот так это примерно звучит,
и все разведсслужбы, конечно, оберегают свои источники информации, но чтобы не подставить их под
контрразведывательные органы, это одно обстоятельство, а второе, ну, мы говорили же, что не
может же быть никаких утечек, потому что все планы, все планы разного рода наступательных операций,
Но если они были на самом деле, они разрабатываются крайне ограниченным кругом лиц.
Это буквально там, я их перечисляю, командующий, начальник штаба и два-три человека с оперативного управления.
Ну все, вот только этот круг лиц осведомлен в полном объеме о предстоящих боевых действиях.
Остальные там только в части касающиеся, и представления они не имеют.
И вот представить себе, что кто-то из этой четверки кому-то что-то рассказал, нет, у американцев у них
безусловно выдающиеся технические средства разведки. И космическая, и обзорная, и детальная
оптаэлектронная разведка, и радио, и радиотехническая, и системы Shalon. Они осведомлены очень о многом. Но
когда разрабатывается план операции, там он разрабатывается от руки, не передается ни по каким
техническим средствам связи. Задача ставится шопотом у карты. Откуда вам это
известно? Поэтому не могу допустить, что с таких вот мест произошла утечка информации.
Поэтому еще раз хочу сказать. Ребята, по-западному смену у нас какое-то несметное количество планов
повторжения на Украину. Да, ну каждый день разрабатывают новые. И потом вот даже такие мелочи,
мелочи. Ну предположим, вам что-то какие-то утечки. Ну это совершенно фантастика, конечно,
Но стало, например, известно.
Ну вот они говорят, там первая фаза, вторая фаза.
Ребята, а у нас ведь так не говорят.
У нас говорят, ближайшая задача и дальнейшая задача.
То есть вы могли бы показать свою осведомленность,
и так перевели, типа нам известно, даже русская транскрипция.
Я даже знаю, что завтра напишут они.
Да, но если первая фаза и вторая...
Спасибо, Михаил Михаилович, за подсказку, как говорится.
В следующем плане, наверное, будет так.
Поэтому, ну как? Ну, халтура на ученическом уровне, если исполнена.
Чищательнее надо, товарищи, как говорил классик.
Ой, чищательнее. Давайте, Тащ Галкин, только без истерики.
Спокойно, рассудительно взвешено.
Спасибо, постараюсь.
Ну вот, я хочу сказать, что мне, честно говоря, непонятно,
а на что Россия, собственно, обижается.
Конечно, в интересах США и Великобритании,
с точки зрения взаимоотношения с Европейским Союзом в Германии,
и вообще, так сказать, позиции в мире представить,
Россию в качестве агрессора, угрожающего вторжения в
Украину.
И они эту задачу решают и фактически решили.
Но Россия сама виновата, чтобы помогая им решить
такую задачу, потому что она сосредоточила группировку
на украинской границе, причем группировку не просто,
а группировку подходящую для вторжения, потому что
там были танковые армии и средства артиллерийские,
то есть необходимые для поддержки наступления.
И поэтому, конечно, это облегчило задачу.
Я не поверил никогда, что Россия действительно
готовила вторжение. И здесь я согласен, что-то сказать, все эти планы, которые
публикуются, это, конечно, является, в общем, пропагандистским изобретением. И вот
я, видите, мы узнали, что даже и, так сказать, не очень качественным. Но зачем
надо было давать возможность для этого? Зачем надо было на протяжении многих
месяцев вести какую-то, так сказать, воинственную риторику? И теперь, когда
обозначилась возможность разрядки, когда Россия могла бы выигрывать очень
сильно от доисколации конфликта, мы видим, что партия войны в России оказывается даже сильнее влиять,
чем партия войны в Украине.
Обратите внимание, когда мы подошли к потенциальной разрядке сложившихся обстоятельств,
партия войны обнаружилась в Вашингтоне.
Это мысли мое ли дело, чтобы с трибуны совбес, не предъявляя вообще никаких доказательств,
не указывая на свои источники взять, выйти и соврать на тему некой химической атаки.
Во-первых, извращенцы в целом им придумывают эти сценарии.
Вы только представьте, Россия разложит трупы, которые она скажет отравили украинские солдаты.
Висажная Россия разложена, может быть такое, а может быть такое.
Не может быть провокация с российской стороны.
Это со стороны так называемых народных республик.
Но то есть 50 на 50? Или может или нет?
Пышел, сказал с трибунной он, обвинил нас в убийстве людей.
Может или нет убьем. Никто пока не в курсе.
Но убить теоретически может. 50 на 50.
Блиннкин сказал, что Россия может использовать для вторжения в Украину
разного рода провокационные действия, которые сама осуществит.
Например, обвинит Украина в том, что она права в убийстве.
По этому сценарию мы можем заявить, что и Вашингтон может вторгнуться на территории Украины.
С вероятностью в 50%.
Я хочу сказать, что да,
заявление Блинкина носит пропагандистский характер.
В США ведут пропагандистскую войну.
И который не скажет это?
Заявление Байдена. Какой носит характер?
Человек, который обещал на войну всреду, сказал, что она будет воскресенье.
А?
А, война, говорю, в воскресенье Байден сказал.
Средо уже закончилось новое воскресенье.
Это же депрессия, информационная война.
Я не верю, что действительно были какие-то российские планы масштабного вторжения.
Но сейчас же речь идет не о том, чтобы Россия не вторгнется.
Это мы, так сказать, понимали и до этого.
И речь идет о том, чтобы Россия перестала вести по отношению к Украине агрессивную политику,
которая, во-первых, дестабилизирует ситуацию в самой Украине,
а, во-вторых, позволяет Россию.
Там идет война, а вы должны начать рассказывать,
Неси вся куча, что необходимо еще сделать России, потому что она ничего не делала, как бы ее обвиняют, а она ничего не делает.
Там убивают людей, обстреливают ваши...
Сограждаться.
А говорит, нет, надо еще, надо войска за Урал отвезти.
Что еще надо сделать?
Раздеться, повернуться за двеной, что надо сделать?
Вот ДНР и ЛНР...
И нагнуться. Галкин, шутка ли?
Шутка ли?
Глава Пентагона сообщил, что Россия приближается к границам НАТО.
Я еще хочу сказать, что глава Пентагона рассматривается в своей точке зрения.
Он почему-то же с российской точки зрения рассматривается.
Он же не глава генерального штаба.
Он глава Пентагона из точки зрения Пентагона России, да, скажем-то...
Часово в Америке нет генерального штаба.
Я говорю, не Россий, что он генерального штаба.
Капушевского родения знает, как еще защитить эту совершенно скотскую американскую позицию.
Но ключевое, конечно, что пока американцы готовят нас к войне, война уже пришла на Донбассу.
Я имею в виду даже не те события, которые начались в 2014 году, а то, что там творится прямо сейчас.
Но это же страшно, Галкин. Это же страшно.
А вы на полном серьезе обрабдываете действия пропагандистов.
Надо нам, как сказали американцы, более очевидным образом отвести войска.
Мы же предъявили доказательства. Вот они отходят. Нет, нам не видно, глядячи на эти.
Кандры, гороварит Линдок Гринфилл, представитель США, Прилу, товарищ Делягин.
Ну, понимаете, я очень хорошо...
Я не понимаю. Честно говоря, я вообще уже ничего не понимаю.
Правда что ли?
И очень тревожист на тему того, чем всё это такое.
Вы сейчас говорите, правда что?
Конечно.
Если можно, я вам коротенчика расскажу.
Запад воспринимает Россию.
Существование России как абсолютно неприемлемую угрозу своему существованию.
Вот если вы взгляните на эту риторику с этой точки зрения,
Россия должна быть уничтожена.
Как в Гитлераской Германии, должны быть уничтожены евреи.
Как в Америке 19-го должна быть уничтожена индейца.
Потому что их существование неприемлемо.
Тогда все стает у своими ста сразу. Помните, был не Пропетровский такой, как он сам
себе называл, Жедобандеровский мэр Фирсов, по-моему, фамилия. И он сказал очень
правильную фразу. Она мне очень понравилась. Обещайте им все, что угодно,
вешать будете потом. Вот в 8 лет мы жевали Сопли, выражая слова
Владимир Владимировича Путина. Ну и это потом пришло.
Недонецк собираются вешать, нас собираются вешать. И эта подготовка к этому
идет в полном ходу, да и Шайгу сколько времени назад
рассказал про концентрацию химического оружия на Донбассе?
Ну, не зелит три, вот, пожалуйста, вот новости, что уже нам
официально рассказывают, что это химическое оружие
будет применено, и в этом будем обвинены мы.
Всегда нужно слушать руководство.
Руководство обычно стратегически на мере не злагает достаточно
понятным языком.
Что сказал товарищ Байден?
Он сказал, наша цель не Украина, наша цель
Установление демократии во всем мире.
Какой кусочек мира сочетает абсолютную внутреннюю слабость?
Я просто сказал, чтобы понимать.
А вы почитаете?
Нет, я почитаю.
Вы сначала научитесь.
Сначала научитесь читать.
Зачем врать?
Можно из вашей ста лайки вынуть батарейки.
Товарищ Байденск,
человек не умеет читать.
Где и когда я могу это прочитать?
А адвоката прочитают.
Давайте, ребята, позвоним.
И позволяйтесь себя вести.
А потом вы удивляетесь, почему убиваем?
Друг друга оскорблять. Продолжайте, а вы в тишине послушайте, ради Бога.
У вас здесь, в эфире Федерального канала и всех других федеральных каналах,
стоят адвокаты фашизма, и потом вы что-то удивляетесь, что западная пропаганда...
Зачистить опормоционную поляну.
Я поняла. Мы пока не согласны.
У нас государства финансируют антироссийские медиа на территории Российской Федерации.
А потом мы удивляемся, а чего, если мы выглядим как гусь и переваливаемся как гусь,
нам в неподлежащую употреблению дырка лучшают запичить яблоки.
Начинают нас готовить в духовке.
А вот потом, так вот, демократии во всем...
Первой источники никаких яблок не было. Вместо гуся была утка.
Хорошо, неточная цитина.
Так вот, российские власти не признаются западам демократическим.
Значит, с точки зрения установления демократии, российские власти должны быть уничтожены.
Как они должны быть уничтожены?
Товарищ Байден очень четко дал понять, обращаясь к народу России через головы властей Российской Федерации.
Такое в дипломатии делается, когда нужно активизировать народ на снос неугодных властей, пусть даже тысячу раз в законах.
Это прямые и явные намерения Соединённых Штатов Америки.
сейчас бомбят Донбасс. В очередной раз, беспрецедентно сильное, согласен. Простите, пожалуйста,
помните, были такие Минские соглашения. Мы их до сих пор признаем по-моему единственной во
всю мире. Мы признаем Минские соглашения и призываем их всех выполнять. Особенно мы их призываем
выполнять украинцев. А кто гарант Минских соглашений? Не помните? Была такая страна российской
Федерация. Гарант минских соглашений. Но если минские соглашения нарушаются, то, наверное,
мы должны превратить в оплавленное стекло всех, кто эти соглашения нарушает. Да, давненько мы там
в серии калибра не отстреливали. Для этого не нужно никакие границы переходить. Вот бумажка, вот здесь
написано, видите, а вот здесь написано, что мы гаранты, извините, в рамках международного права
мы не можем поступить иначе. Сколько это мы поступаем иначе? Семь?
О чем мы удивляемся, что у нас не считают за людей, а считают за тряпки, которыми нужно убирать мусор какой-то.
Вы знаете, мы сейчас имеем все возможности.
В девятом году имели, когда началась наша травля актом Магнитского.
И сейчас имеем.
Даже просто обозначив неприемлемый ущерб для Запада, не военный. Зачем?
Мы просто можем нашу продажу сырья перевести из долларов в другие эволюты,
как бы в прекрасную швейцарскую франку, которая всех устраивает и которая очень надежная.
А можно в валюту других стран посмотреть, кто больше предложит.
Можем котировать сырьё в этих валютах.
Просто обсуждение этой темы уже крайне болезненно для американцев,
а европейцы живут с нашей дешёвой энергией.
зарабатывают, перепродавая ее всеми мера,
и мы на этой... всеми кратой цене,
и мы на этой цене спокойно смотрим, а с какой стать?
В праведливости ради мы тоже зарабатываем на этом огромные деньги,
но надо прерваться на рекламу, сразу после перенесемся на Донбассе.
Итак, на Донбассе прямо сейчас сильнейшее обострение.
14-го года ситуацию прокомментировал пресс-секретарь Путина.
Дмитрий Писков, Путин провел совду, слушаю.
Нежно же говорили его ситуация вокруг Украина,
акцентом на растущую напряженность,
который, кстати говоря, изрядно провоцируется из вини.
Ставился обмен мнениями по теме гарантии безопасности для России
с учетом того документа, который вчера был передан нашим западным оппонентам.
И также Путин подробно проинформировал участников совещания
о своих контактах с зарубежными коллегами.
То, что происходит в Донбассе, еще раз повторяю.
Это очень тревожные новости, которые действительно вызывают чувство тревожной.
Потенциально они очень опасны.
на прямой связи из Донецка. Семен Пегов, переносимся на Донбасс, руководитель проекта в орган.
Семен, приветствую. Ждем новостей. Что происходит сейчас?
Коллеги, приветствую вас. Самого раннего утра не только я.
Все российские, Донбасские, Винкоры, с восходом солнца на ногах.
Во-первых, стоит отметить, что и ночь прошла неспокойно.
обстрелом подверглись южные рубежи Донецкой Народной Республики, применялась тяжелая стволная
артиллерия калибром 122 миллиметра. Это действительно серьезно бьют из глубины, издалека,
непосредственно по позиции, а также по селам и жилым кварталам, точнее, потому что от них
осталось на юге Донецкой Народной Республики несколько сел в том районе просто-напросто
стёрты украинской артиллерии с лица земли не только конкретно вот там за эти пару дней но
и вообще в целом а что касается вот дальнейших участков фронта на которых например мне удалось
побывать какие выводы я могу сделать в суом методично вот этим утром прошлись именно по гражданской
инфраструктуре на поселке октябрьске это рядом с донецким аэропортом произошло как минимум 3
взрыва были даже видеодоказательства этого лэп была разрушена рядом опять же находились
жилые кварталы несколько домов пострадали следующий случай который вам расскажу он на
самом деле еще более чудовищный это как раз когда обстреливали трассу соединяющую столицу
днр и горловку в общем-то при обстреле это вот район понтелемоновки такой населенный пункт где-то
посередине между, в общем-то, и Сеноватой и Горловкой.
Там проходят железнодорожные пути и над ними, в общем-то,
эстакада, по которой трасса пролегает.
И, в общем, били не только по эстакаде, и попадали не только по эстакаде,
по которой в это время, 8.30 утра люди очень активны.
Кто-то из сел ехал на работу в город, кто-то, наоборот, из города.
Там ехал дальше по своим делам.
В общем, били в такое время, когда действительно трасса не пустая.
И как рассказали нам очевидцы, несколько машин получили от осколков отверстия,
но они проехали дальше, просто-напросто, ну люди Донбасские опытные, они знают, что во время обстрела не стоит тормозить,
нужно гнать, что есть мочи, там, до ближайшего укрытия.
И вот на месте мы этих машин не застали, но тем не менее они были.
Вот что касается железной дороги, сейчас там фактически необходимо серьезные ремонтные работы проводить,
потому что железнодорожное полотно, в общем-то, разорвано
по крайней мере в одном месте, там, где мне это удалось
наблюдать.
И, опять же, по словам очевидцев, которые неподалеку
находились в момент вот этого обстрела, электричка
как раз проходила, и буквально несколько метров ее отделяла
от того, чтобы артиллерийский снаряд попал непосредственно
вот в поезд, в котором ехали обычные простые люди.
Страшная, страшная подробность.
Сегодня еще жестче, чем вчера.
Спасибо, Семен Пегов на прямой связи из Донецка.
Донбасс на связи. Ситуация в Кремле назвали максимально тревожной.
Вернем чуть-чуть.
Срочной новости. С минуты на минуту в Кремле начнутся переговоры
российского президента Путина и президента Беларуси Лукашенко.
Лукашенко, который накануне пообещал в том числе разместить на своей территории
Российское сверхъядерное оружие сегодня приедет нам сюда завтра.
По результатам переговоров Лукашенко и Путин вместе отправятся на российские учения.
Сегодня, узнав о том, что творится на Донбассе, у Путина было заседание совбеза по ситуации на Украине,
по гарантиям безопасности, которые мы до сих пор ждем от американцев.
накануне, мы передали им свои требования в ответ тишина
и обвинения в том, что Путин готов воевать.
Будет сегодня пресс-конференция, на которой велика вероятность
Путин лично прокомментирует все то, что сейчас на Донбассе.
Это была программа 60 минут, 200 с компьютерами.
