Здравствуйте! В эфире программы «60 минут» о самом главном у нас, конечно, специальная
выпуска и новости срочные. Российские войска освободили уже на 97% территории ЛНР,
радикалы отброшены на значительной территории левого берега реки Северский Донецк. Об этом
заявил министр обороны Шайгон. Он также отметил, что под российским контролем теперь
светогорской жилы, кварталы Северо-Донецка, наступление союзных войск развивается в
направлении попасной, а на освобожденных, в ходе спецоперации, территориях сосредоточено
сразу 57% мощностей металлургической промышленности Украины и целый ряд других важных предприятий,
которые отныне работают на благо Донбасса. Слушайте. Особлажена значительная часть Донецкой
Луганской народных республик, по левому берегу Северского
донца, в том числе города Красный Лиман, Светогорска
также 15 других населенных пунктов.
Из них наиболее крупные – Судинок, Яровая, Кировск,
Ямполь и Дробушево.
Также полностью освобождены жилые кварталы города
Северодонецка.
Вы продолжаете взятие под контроль его промышленной
зоны и ближайших населенных пунктов.
Разевается наступление на попастинском направлении.
В целом, на сегодняшний день освобождено 97% в территории Луганской Народной Республики.
За последние 10 дней специальной военной операции уничтожены 51 единица зарубежной военной техники,
в том числе 12 боевых броневоенных машин, 21-155-миллиметровая гаубица,
дверь СИЗО и 16 беспилотных летательных аппаратов.
За пять дней плен сдали 126 военнослужащих вооруженных сил Украины.
Их общее количество составляет 6489 человек.
Сейчас внимание на экран. Минобороны сегодня впервые показали видео,
снятое на освобожденной накануне Святогорской лавре.
На кадрах с высоты птичьего полета, разрушенный украинцами мозг через реку Северской Донецо
и территория монастыря,
Нациков удалось все выбить оттуда и отбить на несколько километров.
В Лавре, по драмам народной милиции, от атаки радикалов укрывается около 200 человек.
Несколько дней назад в этом же районе радикалы сожгли деревянный скид всех святых земли русской.
Причем не просто сожгли, а расстреляли из пулемета с зажигательными боеприпасами.
А по монахам, которые выбежали тушить постройку, открыли огонь на поражении.
Информация об этом подтвердили местные жители и мэр города.
Миноборона ввиняет лично Зеленского волжи о том,
что российские подразделения якобы разрушают культурное наследие Украины.
Рассказав, что именно ВСУ планировали использовать храмовые сооружения
в качестве щита от русских.
Слушаем Игоря Коношенкова, которым сегодня Владимир Путин
присвоил очередное воинское звание «Генерал лейтенанта».
Отступающие националисты пошли на чудовищную провокацию.
По словам местных жителей, из-за установленного на бронявтомобиле
крупнокалиберного пулемёта, очередь зажигательных боеприпасов
был поддажён новопостроенной в 2009 году деревянный скид
всех святых землей русской.
Подушить загоревшийся скид безуспешно пытались не только монахи,
но и прибывшие к ним на помощь члены местной территориальной обороны.
Националисты этому препятствовали, открыв огонь на устрашение.
Несмотря на проходившие святогорские боевые действия, никаких повреждений исторических и православных памятников на территории святоуспенской святогорской лавры российскими вонослушьями не допущено.
В видеокадры сегодняшнего состояния культурного исторического, архитектурного и православного памятника святогорской лавры представляем всеобщему вниманию.
Таким образом, Зеленский своими заявлениями о якобы сознательном разрушении России и культурного наследия Украины
и требованиями исключить за это Россию из ЮНЭСКО
и ОН в очередной раз с Алгал, не только украинскому
народу, но и всему мировому сообществу.
Российские вооруженные силы продолжают специальную
операцию по освобождению Донбасса, не допуская обстрелов
или возможных повреждений объектов исторического
и культурного наследия.
Ценности за всех шеф-киеве украинских нацистов противоположны
историческим ценностям православного народа Украины.
Никакого будущего, упроводимой нынешним киевским режимом
преступной антихристианской политики на Украине нет и не может быть.
Российские войска форсировали реку Северской Донецкой уже на южном берегу.
Мы начали готовить. Информация подтверждена официально. Платстарм для наступления на Словянск.
А в Луганской Республике объединенные группировки удалось полностью зачистить жилую застройку
Севера Донецкой, несмотря на попытки радикалов контротаковать. Об этом сообщает даже американский
института изучения войны, которым Верховодит родственник
Викинула.
Бои сейчас идут в промзоне города, на Цике, разыгрывают
мариупольские сценарии и спрятались на заводе Азов.
По позиции МБО, круглосуточно работают артиллерии российские
ВКС в районе Попасной.
Наши подразделения берут под контроль главную
линию снабжения ВСО «Автотрассо» Лисичанск Артемовск.
Впрочем, ничего доставить в город, радикалы уже не могут, прямо сейчас, дорога в зоне поражения российской артиллерии.
Вот так она выглядит прямо сейчас, десятки разбитой украинской техники, единственный уцелевший мост, по которому едва ли проедет танк.
В промзону Севердонецкой генштаб ВСУ попытался отправить подкрепление в основном из
астранных наемников, отправили иностранный легион на американские хамви.
Дальнейших судьба неизвестно. Скорее всего все они были уничтожены российской
артиллерией, минобороны, показывают новые кадры. Боевой работа расчета в
самоходных артустановок М100С, огнем артиллерийской батареи были уничтожены
танки в ССО, а подготовка к атаке противника сорвана.
Для точечного уничтожения украинской бронетехники наши артиллеристы
используют самонаводящиеся снаряды Краснополь, которые могут поражать как
стационарные, так и цели движущиеся. Смотрите.
Дверь заказательской.
Трубка 97. Заряд 3. И один снаряд заведит.
Три. Три.
Уменение было ярко выраженным целям, отдельно расположено
в точном обладании с первого снаряда, не на никаких
пристрелок, лазерная посветка и все.
Три!
Три!
Президент Украины Владимир Зеленский сегодня заявил,
что в мире нарастает усталость из-за событий на Украине
и в результате Киев сколоняет к невыгодным договоренностям
с Россией.
На что Зеленский пойти никак не может.
Вместо капитуляции Зеленский попросил у Запада еще
больше оружия.
Ну и признав, что Украина уступает в России в плане техники, в том числе наступателями.
Поэтому не способна контратаковать и вернуть Донбассу и Крым.
Как будто кто-то сомневался его.
Ну и тут же и не выдержал Орестович после целой череды заявления Зеленского
и серии собственных побед.
Он резко начал готовить Украину к тотальной из ради.
Со слов Орестовича, славянск российская армия возьмет в котел через неделю
Алемандской группировки уже удалось захватить Света-Горск.
Более того, советник Зеленского признала успешное наступление, которое идет от изюма на Барвенково.
В ближайший день-два там будет перерезана трасса на Славянск.
В общем, на сопротивление в СОУ на Донбассе арестович отводит неделю.
Дальше полный разгром или процедура экстракшн в российский плен.
Принимать, понимать неизбежное для киевского режима стали и на Западе.
Некоторые американские СМИ сообщают, что высоту теряют по 60-сот человек ежедневно.
Это в два раза больше, чем американцы теряли, например, во Вьетнаме.
CNN предвкушает большую победу России.
Fox News утверждает, что созданные западными СМИ, мифово-победоносности, непобедимости
Украинской армии разрушен успехами российской армии,
а пропагандисты иконами сообщают, что Украина теряет иностранное оружие
из-за плохого обслуживания и практически не успевает им воспользоваться.
Ну и удивительная от немцев.
Они признали успех новый и сокрушительный для ВСУ российской тактики,
когда украинские войска буквально перемалываются.
Что интересного узнали, а может быть и вспомнили, смотрим.
Какие настроения на Украине после более чем 100 дней войны и, судя по всему, тяжелых потерь на востоке страны?
Я еще не встретил ни одного украинца, ни одной украинки, кто бы опасался поражения из-за тяжелых потерь на востоке.
Как раз наоборот. Я скорее чувствую в них упрямую уверенность в победе.
К тому же, сейчас на фронт должно быстро прийти западное тяжелое вооружение, и об этом здесь сейчас говорят неустан нас.
Новости с Востока Украины сейчас приходят разные, и мы, к сожалению, не можем их все
перепроверить. И, тем не менее, складывается впечатление, что российские войска там
действительно продвигаются быстрее, чем раньше. С чем это может быть связано?
Давайте я вам врисую картину, что сейчас происходит на Украине. Русские сейчас буквально
охотятся на поставляемые с Западом вооружения. Они пытаются не допустить, чтобы это оружие
добралось до Восточного фронта. Русские также ведут охоту на наёмников, на иностранные подразиления и базы подготовки.
И когда у них есть координаты какой-нибудь Казармы с иностранными наёмниками,
или координаты какой-нибудь партии Западного оружия, туда сразу же прилетают калибры из контеры и другие ракеты средней дальности.
Это первое, а второе, как мы все хорошо знаем, русские
сейчас концентрировали свои усилия на востоке Украины
в Донецкой и Луганской областях.
И там они в последнее время привегают к тактике изматывания
противника.
Они сначала по максимуму утюжат украинские позиции
артиллерии, затем в кот идут ракеты меньшей дальности
для поражения слабых мест в тылу украинских войс.
Опять же, речь об эскантерах и крылатых ракетах.
Дальше работать по украинским позициям уже наступает черед российской боевой авиации.
После этого ищутся слабые места и дыры в украинской обороне.
И только тогда к выполнению задач приступают мотострелковые подразделения.
К этой тактике русские прибегают уже в течение нескольких недель.
В результате чего украинские позиции там буквально перемалываются.
Да, сейчас на востоке украины развернулось самое настоящее сражение за Донбасс.
На кон там, думаю, поставлено действительно всё.
И я склоняюсь к тому, что именно русские возьмут вверх.
Ничего не поделаешь, по качеству вооружений и численности войск,
русские значительно превосходят украинцев.
Количество мозгов.
Но в Бреселии и Вашингтоне прямо сейчас переживают
не за бесславную судьбу солдат ВСУ, а за украинское зерно.
Год-секретарь Блинкин обвиняет Россию в воровстве Пшеницы,
называя действие Путина шантажом,
а глава евродипломатии Борель сегодня даже провел экстренный брейфинг,
где заявил, что Россия уничтожила в Николаеве второй по величине зерновой терминал.
То, что зернохранилища использовали украинские боевики и обстреливали оттуда наших военных,
Бореле, естественно, не волнует. Ровно как не волнуют Бореле, что украинские солдаты,
Солдаты в ходе отступления подожгли тонны зерна, которая хранилась в Мариупольском морском порту и сделали это абсолютно сознательно.
Хранилище подожгли, чтобы зерно не досталось из ДНР, чтобы его невозможно было использовать.
Несмотря на то, что пожар тушили несколько дней, зерно спасти в самом деле не удалось.
сельхоз продукции нельзя будет использовать не только по назначению, но даже как корм для скотины.
В общем, не зьем, так понаткусовываю, ни себе, ни людям. Ровно такая же позиция сейчас у Европы.
Пример-министр Кая Каллес считает, что время для мира на Украине еще не пришло.
По ее словам, украине нужно поставлять как можно больше оружия и ни в коем случае не призывать к миру,
Так как мир на российских условиях эстонию, как бы комично это не звучало, и прочих марионетах,
США не устраивают. Еще дальше пошли другие европейские русофобы. На съезде Европейской
народной партии сегодня буквально устроили антироссийский шабаш. Урсула Фондур Леон
призвала Европу любой ценой победить Путина. Примьел Ларлатвии заявил, что российскую армию
нужно полностью уничтожить и сделать это так, чтобы она армия никогда не восстановилась.
Хотя быстрее, наверное, Латвия вернется в состав Российской империи. Посмотрите.
Я убежден лишь в одном единственный способ восстановить мир и безопасность в Европе,
это убедиться в том, что Россия проиграет в этой войне. Поражение России и победа
Украины в наших интересах. Почему так? Потому что любое другое решение приведет к тому,
что Россия залежит свои раны, вновь отстроит армию. Ее очередное нападение на Украину
или любую другую соседнюю страну лишь вопрос времени. Путинское ревизионическое империалистическое
мышление угроза всей нашей безопасности. Поэтому мы должны приложить коллективные усилия
к тому, чтобы он эту войну проиграл ради нашей безопасности и безопасности всего мира. Украинцы
Отдают свои жизни, сражаясь за наши ценности, которые мы все защищаем.
Поэтому мы должны быть сильны, защищая эти цели.
Мы должны быть едины, защищая эти цели.
Мы справимся с тем злом, которое пришло в мир,
если мы будем упорны, если мы будем держаться вместе,
и если мы будем сильны.
Непосредственно у наших границ на Украине,
Путин пытается растоптать и сломить наши ценности танками.
Дорогие друзья, это решающий момент для Европы.
Мы должны сделать всё возможное для того, чтобы Путин потерпел неудачу,
а свобода восторжествовала.
Вот наша задача.
Я имела смелость надеяться, что Молдаване смогут победить олигархический режим,
который захватил власть в стране.
К удивлению нас это получилось, тогда мы смеяли надеяться,
что мы сможем победить в пророссийский политический эстеблишмент.
И к удивлению некоторых у нас получилось и это, у нас получилось потому, что мы по-настоящему верим в демократию и верховенство права.
Мы верим в справедливый суд свободу предпринимательства и уважаем права человека.
Мы продолжим поддерживать народ Украины, мы осудили ничем несправоцированную, несправедливую и бесчеловечную агрессивную войну,
которая Россия развязала против Украины.
Эта война положила начало новой геополитической реальности в Европе.
Реальность, которая заключается в том, что ни одна страна в свободном мире не может сквозь
пальцы смотреть на разграничительные линии в Европе. Линия между миром и агрессией,
между демократией и авторитаризмом, между свободой и рабством. Мы в Молдавии хотим
быть частью свободного мира. Грузия в 2008 году для Путина была лишь репетицией перед
событиями 2014 и 2022. Почему Запад был настолько глуп? Почему мир был так слеп? Почему некоторые
Я уверен, что такой недостаточный реалистичный подход и недостаток храбрости приводят к трагическим последствиям.
Как похож этот шабаш на съезды 90-летней давности НСДАП, только вот не зигуют, пока.
То есть в Латвии и прочих прибалтийской польских странах не случайно торгуют на каждом углу свои гнилой русофобии.
и не случайно торгуют на каждому углу своей гнилой русофобии.
При Балты и Поляки с Пятой видят, чтобы убить как можно больше русских.
Именно на русских максимально ослабить нашу с вами страну.
Уже потом поживиться и предъявить претензии, например, на Иван, город Псков, Калининград.
Разумеется, позволение хозяина.
Если то сдаст добро.
Слово в госдепартаменте США на кону не прокомментировали решение
Болгария, Северная Македония и Черногория, закрыть воздушное пространство для самолета главы
Министерства иностранных дел Сергея Лаврова. По словам представителя ведомства Неда Прайса,
такое решение является суверенным и независимым. Цинизм затредельный. В том смысле, что Болгария,
Черногория и Северная Македония именно по указке своих хозяев из Вашингтона решили сорвать
визит главы МИД Лаврова в братскую нам сервию.
Ничего грубого говорить про эти страны-шестерки не будем.
Но после капитуляции Запада на Украине и всем в Вашингтонским Табаке,
из числа балканских стран, причерноморских стран,
придется спросить прощения перед Россией,
чтобы не навлечь на себя наш справедливый гнев.
Ну и реакция Неда Прайеса очень показательна, он настоятельно посоветовал президенту
суверенные Сербии, которые он разбомбил.
В Учичу, вместо встречи с Лавровым, заняться проблемами вступления в Евросоюз.
И даже глазом не моргнул негодей.
Можете ли вы прокомментировать решение министра иностранных дел Лаврова
Ни за планированный визит в Сербию после того, как
с три страны Черногори, Северная Македония и Болгария
решили закрыть свое небо для его самолета.
Это были независимые решения трех независимых государств.
Это отражает обязательства Европы призвать Россию
к ответу за несправоцированную, неоправданную агрессию
против Украины.
Мы призываем Сербию сосредоточиться на заявленные цели членствов
в ЕС, включая согласование своей внешней политики
и политики безопасности с остальной Европой.
Мы настойчиво призывали Сербию принять меры, которые бы приблизили её к европейскому пути,
в том числе диверсифицировать источники энерголесусов,
снизить энергетическую зависимость от России,
а также согласовать свою внешнюю политику и политику в области безопасности с ГЭД.
Мы искали и ищем пути парнёрства с Сербией с целью помочь ей усилить свою энергетическую безопасность в долгосрочной перспективе.
Ну и невозможно сегодня ничего не сказать про Бориса Джонсона,
во-первых, он призвал не принуждать ни в коем случае Украину к заключению
невыгодного для нее мирного соглашения и по возможности оттянуть
необходимое Зеленского сейза столпереговоров с Россией.
Ну а во-вторых, один из главных разжигателей конфликта адептов войны
до самого последнего Украинца на родине не вылезает из пьяных скандалов.
В Лондоне наконец-то собрались избавиться от алкоголика Джонсона,
отправить его в отставку, попадались даже недовольные премьеры-моднопортийца.
В Паладе Общин они сумели насобирать заветные 54 подписи,
и поздно ночью хотели убрать Бориса.
Но Борис получил в итоге вот ум доверия.
И на ближайший год защищен от отставки.
Сам Джонсон и вовсе хотел отказаться от голосования,
аргументировал на этой тяжелейшей ситуации на украинских фронтах.
То есть, как обычно, проявила цинизм и редкостная лицемерия.
В итоге, как сообщают BBC,
Джонсон заручился поддержкой 211 депутатов консерваторов
против проголосовали 148 человек.
При этом опросы агентства «Апиниум» показывают,
что за отставку Бориса выступали и выступают 59% британцев,
То бишь большинство, вот такая у них демократия. Борис остаётся.
The Times посвящает триумфу Джонсона, крикатуру, внимание на экран.
Тут Борис празднуют победу на пороге своей резиденции.
По адресу Downing Street 10. При этом британский премьер буквально сдулся,
и от него осталась только отвратительная лужа.
А это уже обложка Daily Start.
с красноречивым заголовком лживый премьер-министр выжил,
чтобы солгать еще.
Бориса в издании сравнивают спиноки, у которого в сказке нос вырастал
каждый раз, когда он говорил неправду.
По длине носа Джонсона.
На передавица не сложно догадаться, что врёт он на регулярной основе.
То есть либо врёт, либо пьянствует.
Британский премьер-министр Борис Джонсон висит на волоске.
Джонсон Едва выжил в голосовании о доверии в своей собственной партии.
Сегодняшнее голосование было созвано после того,
как десятки его однопартийцев написали письма,
где они высказали сомнения в его руководстве.
Я могу объявить, что парламентская партия доверяется.
После голосования премьер-министр поговорил со Sky News.
Он назвал результаты голосования убедительными и решительными.
Что это значит?
Так это, что как правительство мы можем продвинуться дальше,
и сфокусироваться на вещах, которые действительно важны для людей.
Британская общественность Сытапа Горла.
Сытапа Горла – премьер-министром, который много обещает, но никогда не выполняет обещаний.
Сытапа Горла – премьер-министром, который руководит культурой лжи и нарушения законов основы правительства.
Сытапа Горла – премьер-министром, который совершенно не подходит для великой должности, которую он занимает.
На вопрос общественного мнения 59% британцев хотят, чтобы Борис Джонсон ушел в отставку.
На празднование Платинового юблея Королева толпа поприветствовала Джонсона смесью одобрения и недовольства.
Что касается опросов общественного мнения, кризис стоимости жизни также не оказывает услугу правительству.
Правительство может возразить, что оно неплохо справляется, например, с кризисом на Украине.
Но говорить это когда проблемы в экономике глупо.
Джерри Механт, который соперничал с Борисом Джонсоном в прошлый раз и проиграл, написал в твиттере
«Нам больше не доверяют перемены или проигрыш, я буду голосовать за перемены».
Если вы думаете, что это звучит резко, вот ответ министра культуры.
Я невероятно разочарована, что Джерри Механт, который все время говорил, что мы не будем бросать вызов премьер-министру
пока идет война на Украине, взял и бросил вызов премьер-министру в день, когда Россия нанесла ракетные удары по Киеву.
Андрей Марчук, с нами на прямой связи из Луганской, официальный представитель народной милиции Луганской Народной Республики.
Андрей, здравствуйте. Шайгу сегодня заявил о том, что 97% территории ЛНР освобождены.
Где сейчас народная милиция ЛНР, российские войска, куда бегут украинские силы?
Здравия желаю Евгений, Ольга, но лучше, как говорится, один раз показать, чем десять раз рассказать.
Сегодня хочу и для ваших телезлителей показать это все на карте и подтвердить слова министра обороны Российской Федерации.
Вот этот вот участок местности он сейчас как раз и остался еще оккупирован.
Ранее вот эта часть, где она красная,
была также занята украинскими войсками.
На данном этапе у нас успехи есть на попаснянском направлении.
С направления попасная пошли наши войска по направлению Камышеваха,
а также по направлению населенного пункта Артемовск.
Причем развили успех таким образом,
что трасса снабжающая Артемовск и Лисичанск уже перерезана, то есть логистика у украинских войск
нарушена. Также мы развили успех, был освобожден населенный пункт Боровское, этот данный населенный
пункт, он стратегически важен как для освобождения города Северодонецк, вот он, и освобождение
населенного пункта Лисичанск, поскольку вы видите, что мы практически подходим к
этому населенному пункту. Населенный пункт Севердонецк, он территориально так
расположен, что одна часть это, она, это, скажем, гражданская засвета, там, где проживают
мирные граждане, и если мы берем юга-запад, то это вот та промышленная зона, о которой
многие говорят, которые нужно освобождать. Если вы посмотрите на карту, то данный населенный пункт
он практически разделен 50 на 50. 50 процентов это жилая зона и 50 процентов это зона промышленная.
Вся территория города Севердонецк это 42 квадратных километра, следовательно где-то
порядка половины, то есть около 20 квадратных километров это промышленная зона. Сейчас
наши военнослужащие при поддержке российских войск занимаются освобождением этой территории.
Более того, хочу сказать, что здесь логистика между Лисичанском и Северодонецком уже
нарушена. Один мост был взорван, второй мост находится в аварийном состоянии и один уже
тоже находится в аварийном состоянии и полностью контролируется нашими войсками.
Поэтому украинские войска попытались навести пантонную переправу между Лисичанском и Севердонецком.
На что был дан жесточайший ответ, и все то, что находилось на данной пантонной переправе вместе с
живой силой и техники, пошло на дно реки Северский Донецк. Также у нас войска вышли на территорию
Донецкой Народной Республики. Это вот как раз освобождение и о том, о котором вы говорили ранее.
И плюс еще вышли на, скажем, дыбальцевском направлении. Хорошо вам известно. Вот как раз Светлодарс.
Касаемо Светлодарска, хочу сразу сказать, что сегодня оттуда пришли трагические новости.
поскольку мы уже двое суток представительства ЛНРВСЦК
не фиксировала обстрелы и сегодня был зафиксирован
обстрел по данному населенному пункту по рынку,
там, где люди получали гуманитарную помощь.
К сожалению, в результате обстрела погибла женщина
и двое человек получили ранение.
Это территория Донецкая Народная Республики,
но вы, Евгений, у нас бывали, знаете прекрасно,
что это зона ответственности народной милиции Луганской
и Народной Республики.
И такие действия мы квалифицируем как террористический
акт.
Более того, я думаю, компетентную оценку даст и Следственный
комитет Российской Федерации, который работает как
на территории Деннер, так и на территории Луганской
и Народной Республики.
Андрей Витальевич, скажите, пожалуйста, есть ли у
высоушников сила контротаковать, почему задаю этот вопрос?
Арестович говорит с севера Донецк не стратегический
С недавних пор объект, хотя на прошлой неделе был стратегически важным, а Зеленский говорит, не будем отступать, будем держаться.
По вашим ощущениям, хватит силов удержаться?
Касаемо населенного пункта Севердонец, то здесь нужно рассматривать ее в двух ключах. Если мы берем
его в стратегическом значении военного плана, то он абсолютно действительно неважен, поскольку
он географически находится в Низине, и здесь крайне невыгодная позиция у вооруженных формирований
Украины, но не нужно же и забывать политический аспект данного населенного пункта. Этот населенный
пункт олицетворял свою, скажем, луганскую область. Это была якобы столица временной
луганской области, которая там находилась Гайдай, это местный гауляйтер, и вся политика, все
все госучреждения и прочее проходила именно в данном населенном пункте. Из потери, скажем, его,
то уже можно говорить, что они потеряли и так называемую луганскую область. Причем об этом уже начинают
говорить и сами на украинских СМИ, поскольку они уже где-то реально понимают происходящее.
Попытки перебросить силы в Лисичанск совершают украинские власти, украинское командование.
Есть ли возможность туда пополнения перебросить технику?
Ну, опять же, вернемся к карте. Они пытаются пробраться.
Здесь есть две основные дороги, скажем, такие большие транспортные артерии.
Северная артерия, которая еще физически нам не занята,
но она находится под полным наблюдением наших войс.
И та, которую я говорил ранее, уже перерезана.
Здесь очень сложный рельеф местности, есть ряд лесополос, грунтовых дорог, с помощью которых пытаются перебрасывать силы в леслечанс,
подвозить байкомплект, пополнять потери в украинской армии. Такие попытки существуют. Но мы понимаем, что у нас есть малые группы,
они лаврируют по этой местности и в случае обнаружения вражеской техники и скопления сил
мы либо передаем информацию для ВКС России, либо уничтожаем наличными средствами, как правило,
это противотанковые управляемые ракеты. Оставшиеся три процента, это будут бои в городской застройке
в основном, и есть ли понимание, как выглядит сейчас группировка в ССУ на этом направлении,
сколько их там в штуках? Ну, сколько бы их не было в штуках, скажем так, ежеминут
натают. Я не буду раскрывать общую численность, поскольку немножко как бы не могу, согласно своим
должностным инструкциям это делать. Но могу сказать, что здесь, если касаемо городской застройки,
то есть населённый пункт лисичанс. Опять же, если мы берём оперативный замысел нашего командования,
попытаемся сделать так, чтобы минимизировать, скажем, наши потери, сохранить инфраструктуру
данного населённого пункта Лисичанская. Ну, и есть у нас ряд, скажем, сюрпризов для...
Насловия сюрпризы.
Сюрпризы, они на той сюрпризы, чтобы не отсутствовать в федеральном эфире.
Спасибо вам огромное, Андрей Мачко, на прямой связи, Луганская народная республика,
подполковник Луганской народной милиции, грандиозные успехи на этом направлении.
и сегодня их официально зафиксировал Шайгу.
И важно обращаем внимание, что протрезвели на Западе, долго держались,
говорили, что Путинская армия пойдет,
а сейчас потихонечку, то там, то здесь, на уровне, в том числе, военного руководства,
иных формирований на Западе признают, что дела у нас очень неплохо.
Пожалуйста.
С точки зрения оперативной и тактической обстановки, понятно, что от Севердонецка до Лисичанска там небольшое расстояние.
С учетом того, что нам уже продекламировал представитель народной милиции, получается, из обстановки эти объекты и населенные пункты необходимо занять для того,
для того, чтобы контролировать четвертую артерию и переброску
техники с одного берега на другой.
Но ситуация получается такая, что группировка в ССУ, находящейся вот уже в этом
таком практически потенциальном котле,
она может быть отрезана в ближайшее время.
И тем самым в ССУ лишаться возможности организовать
организовать контронступление, которое они обещают организовать в сентябре месяце
своим западным куратором. Но западные кураторы, в принципе, на примере Мариуполя, поняли, что
тактика оборонительная, она ведет только к одному результату, только в могилу.
Нельзя выиграть ни одно сражение, ни одну операцию и
играя от обороны.
Любой оперативный замысел выигрывается только наступательными решениями.
Это гласит нам такая наука, как оперативное искусство.
Противоречь через этому вредно для здоровья, а точнее для жизни.
Что касается техники иностранной помощи, которую, как уже кричат иностранные
журналисты о том, что мы за ней охотимся. Конечно, а как вы хотели?
На это и построенный комплекс разведки управления,
Действиями артиллерии для этого привлекаются прежде всего РЛС-контрабаторийные борьбы, и вот здесь нужно сказать особо.
А что хотели иностранные советники, иностранные военные специалисты,
поставляя Украине разнородную артиллерию из Франции, Норвегии, Италии, Германии.
Но из Германии, кстати, до сих пор с ауток и не приехали.
Знаете, чем занимаются?
Переводят инструкции для личного состава,
чтобы они могли пользоваться до сих пор.
Так и не приехало, ни с Германией, ни с ДА, ни одной сау не приехало.
Так вот.
Разнородную, начица эту технику, с разными процессами управления,
подготовки к стрельбе и так далее.
И все, значит, их обнаружение строится на американских РЛС,
контрбатарейные борьбы, АНТ ПКЮ 36,
у которых максимальная дальность 30 километров в действие,
то есть обнаружение нашей артиллерии.
Но наш RLS такого же значения за парк 1М, у нее дальность работы 40 километров.
Ребята, извините, вы 10 километров нам проигрываете в чистую.
Вы что хотите, выжить при этом?
Нет, не получится.
Подождите, а как мы уничтожаем, например, те же гаубицы 3.7, если они бьют на 40 километров?
Они не бьют на 40 километров.
Наши D30...
Не бьют.
Даже в названии тридцать, а бьют они гораздо на меньше расстояния.
Они не бьют на 40 километров, они бы били, если бы им давали боеприпасы М9882X-калибр, но их не дают.
Им дают при дел 27 километров, это боеприпас с активной реактивной донной частью, не стандартной фугасной, а это максимум их от поставок чуть-чуть, понимаете?
А чем они тогда бьют подонецку?
Каким-то усиленным исцервинением.
Может быть какие-то боеприпасы, опять-таки М37-ки, не может на такую дальность бить. Почему?
У нее ствол короткий, 39 калибров.
Если они чем-то попадают по жилым, массивом, населенным пунктам, то это скорее всего те же Цезарьи,
потому что они длинноствольные, длина орудия 52 кг.
Ну или РСЗО, да?
или либо это РСЗО.
Наши общие советские.
Опять-таки это РСЗО, да, кстати, старые советские, ураганы и прочие.
То есть то, что может обеспечить такую дальность.
М3.7, ну давайте не будем, не знаю, обожислять это орудие.
Да, оно далеко не супер, далеко не супер.
Еще в советское время мы разрабатывали аналогичные орудия,
ну просто не пошло в серию, потому что у нас своя концепция.
У нас есть отличная сау М100С, которую мы видели, кстати, на кадрах.
Вот, ребята артиллеристы правильно выполняют требования по маскировке,
то есть маскируются в лесополосе.
М100С, как мы видели, используют новые боеприпасы.
Ну как, сравнительно новые, Краснополем 2.
Это боеприпас, у которого пассивная лазерная система наведения, он достаточно точный.
Благодаря, значит, действия...
Как он наводится? Где-то наводчик на месте?
Естественно, да. Зависит, конечно, от...
Ну, как? Он же пассивный лазер, он же должен воспринимать подсвечивание телевизора.
Кто-то подсвечивает его?
Конечно, так называемый указ.
Спасибо вам, ребята, которые на месте подсвечивают цель.
Да, это, естественно, понятно, что это...
Это опасно.
Это чрезвычайно опасно.
Ну, очень важно.
Да, чрезвычайно опасно.
Ну, для этого и людей обучают, готовят, тренируют.
Ведь это, естественно, что это действует.
Профессионалы, те же разведчики, наводчики,
которые на линии соприкосновения с противником,
да, объявляют противника, запрашивают артиллерийскую поддержку,
и всё это достаточно оперативно происходит.
Техника, как показала, да, там может быть не супер, новая машина и так далее.
Но тем не менее, надёжное — это то, что нужно в отрыве от баз, от пунктов базирования,
эффективное, эффективное.
Ну, а когда люди пытаются манипулировать старые...
Коалиции почему не видим-то?
Коалицию почему не видим-то?
Ну, понимаете, коалиция... Вопроса, для чего она там?
Для чего?
Чтобы бить дальше?
Орудие то же самое.
Разница никакой, абсолютно.
Зачем задействовать дорогостоящую технику, которая по сути та же САУ,
только на ней поставлены РЛС, ну, специально для определения дальности и т.д.
корректировки огня самостоятельно. Хорошая вещь, но смысла пока нет. Не настолько тяжелые эти задачи.
Для нашей створенной артиллерии, а уж тем более для реактивной, для ураганов и смирчей, для того же
торнадо ГО, которого дальность пуска 40 километров максимальная, реально. У нас же есть вся эта
техника, и есть у нас эти боеприпасы, мы можем все эти задачи выполнять, и мы их выполняем,
практика показывает, откатываются, да и будут дальше откатываться, они надеются нам устроить
второй мариуполь в виде Одессы, у них не получится, единственное что у них получится, это забиться
только под землю, да, Одесса это ну в плане инженер подземных коммуникаций, это ну покруче мариуполя будет,
Но тем не менее, это один их путь, это только под землю, пожалуйста.
Ну, очень интересный разбор военной операции,
которая происходит в технике, мы прекрасно понимаем,
что серьезный перелом происходит.
Это понимают, ну, я выскажу предположения и большая часть жителей Украины,
потому что, несмотря на вот эту вот пропагандистскую компанию,
которую там, очевидно, идут, ну, каждый житель соприкасается, да?
погибшие, раненые, родственники и так далее, понимают, что происходит.
Поэтому, конечно, я думаю, что с течением времени
вот это вот желание все-таки жить в мирной стране,
для большинства граждан, не для верхушки Украины,
будет доминирующим, да?
Но какой мир может быть?
Мир без НАТО, без вот этого вооружения,
мир со вторым минимум языком, русским языком,
убрать вот эту нацификацию учебников, которая пронизала фактически съяслей, да,
всю систему подготовки воспитания, ну и понимать, что Россия — это сосед, брат, с кем надо жить в мире.
Вот такая Украина, наверное, идеальная Украина для Российской Федерации, для жителей Украины,
которые даже, возможно, это еще не понимают.
Самый главный вопрос, как мы сможем этого добиться, если мы официально деклорируем,
не желание свергать существующий режим Зеленского.
А вот я на счет режима Зеленского.
Режим Зеленского это сделать не позволит.
Именно Зеленский, его 95-й квартал, будет держаться до конца.
И я уверен, что внутри-то там тоже будет много центробежных тенденций,
потому что он из себя строит такого серьезного главнокомандующего.
На самом деле, я насколько понимаю, я не военный эксперт,
Но они, возможно, вызывают определенное торжение среди и украинских военных, кто является профессионалами.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, если украины в том режиме останется хотя бы часть Ченаморского побережья,
то очевидно, что они постараются там установить базу НАТО обязательно.
Прекрасно понимаем, почему надо решать эти стратегические задачи, о которых говорили.
с другой стороны объективно расчленение Украины, когда туда поляки зайдут и так далее, для нас тоже не очень хорошо.
Нам хорошо сохранение Украины в тех границах, которые у них есть без дамбаса и освобожденных территорий, но совершенно нормально и спокойно демилитризированное государство.
Юрий Иванович, простите, я побуду адвокатам дьявола.
А тогда почему мы называем происходящее переломом?
Ведь мы пока что идем к тому, чтобы освободить только Донбасс.
По сути.
Ну, не говоря уже о юге и Херсонской области, но мы освобождаем только Донбасс.
А они там окапываются в Днепропетровске, в Харькове в том же, в Запорожье и так далее.
Полтава, Киев, Львов, ровно.
Ровно, смотрите, я опять же не военный специалист, наверное, специалист, и лучше скажут, хотя информации много, но то, что сейчас готовится там, очевидно, возможности намного меньше, чем они готовились в Домбассе.
Там же иностранные специалисты были, и системы, и шланированные обороны создавались, сколько туда залили бетон, и так далее.
Конечно, они, наверное, Окрол Днепропетровска строят, и так далее, но такую систему создать невозможно.
Просто не успеют, потому что раньше это было восемь лет.
Конечно, конечно.
И вот это вот действительно успешные развития операции
многое может поставить на место.
Могу еще одну версию предположить насчет западного сообщества.
Конечно, ключевая задача ослабления России с другой стороны.
Мы понимаем там серьезную скрипку здесь, помимо США играет Великобритания,
в своих играх, в том числе в Европе.
Но они тоже у них задача была внутри страны.
и посеять наши с вами стороны хаос, да.
Надежда была, что экономические санкции резко ударят
и начнется дестабилизация сразу экономики и общества.
Это не получилось.
Но им не выгодно западу модель,
по которой может пойти Россия.
Отказ от циревой периферии на экономики.
Им-то тоже они сейчас в виде этого.
Им надо этот процесс
суверенизации нашей экономики,
который будет проходить сложно, не просто,
но который уже запущен.
Им надо его тоже остановить.
Давайте вот как-то так, вот вы продавайте нефгас, уголь,
не надо создавать наукаемки технологии,
не надо строить свои производства, мы будем вам продавать,
а когда не нужно, мы перестанем это продавать.
Вот почему сейчас вот эти вот движения начались,
то есть, понимаете, освобождение территории,
военный успех, освобождение отерма западного империализма,
который 30 лет висел на нас, и все, и они все растерялись, да?
Но еще один очень важный момент
с точки зрения украинского общества.
Конечно, вот эта вот система воспитания,
сиесней, которая вбивалась, это, конечно, чудовищно.
Это фактически искажал и национальную память, и сознание и так далее.
Но все равно есть символы.
Да, я вот сегодня рад, что есть человек,
которому 135 лет в этом, сегодня исполнилось Сидор Кавпак.
Мы не раз о нем говорили.
Президент, когда принимал парад на Красной площади, вспоминал о великих сынах украинского народа, которые боролись с флашизмом.
Ему тогда, когда началась война, было уже за 50 лет.
Этого деда боялись и гитлеровцы, и бандеровцы.
Десять тысяч километров по тылам, уничтоженные бандеровские части гитлеровские дважды, герой Советского Союза.
А он бы сейчас за кого был?
Слушайте, сто процентов был бы на нашей стороне.
И я уверен, что многие люди, воспитанные на этом, тоже, потому что вот пелена, почему вот эту бучу устроили, не только для западного сообщества.
Сначала, да, Россия-агрессор, потом люди посмотрели, а что происходит, да?
И нужно как-то опять было. Они вот эту вот фейковую историю с бучей подняли, опять, чтобы вызвать определенный чувство.
Но долго это накал. Вы же сами понимаете, информационного поддерживать очень сложно.
Поэтому Ковпак, да, ну а что они, они Пушкину сносят бюстые памятники, а не Ковпаку.
Все снесли дважды герою Советском Союза, уроженцу Украины.
И я бы вообще как какой-то населенный пункт восстановленный, освобожденный, назвал бы именем Ковпака.
Потому что такие люди, это те скрепы, которые объединяют нашу великую историю.
И я думаю, что будущее все равно, несмотря на все сложности, сражения и трагедии,
оно должно быть созидательное.
Россия имеет в этих условиях прекрасную возможность
и восстановить утраченные позиции
и сделать колоссальный рывок вперед.
Сегодня Зеленский Робка.
Понятно, нет хорошей жизни, но все-таки сказал,
что он целом готов на переговоры с Россиейской Федерацией.
Это, конечно, смешно в том смысле,
что это он был инициатором переговоров,
а вчера Лавров сказал, что Украина официально вышла
из любых переговоров с Россиейской Федерацией.
они больше не ведутся даже по видеосвязи.
То есть обменяли 160 погибших на 160 погибших,
и всё любые коммуникации между Официальной Москвой и Официальным Киевом прерваны.
Так вот, как только Зеленский только пикнул, он только заикнулся, что может быть.
Это было бы уместно сесть за какой-то условный стол переговоров.
Может быть, там будут не только украинцы и русские.
И вот тут же поставил на место Борис Джонсон, но когда тебя ставят на место Борис Джонсон, это куда не шло,
а когда тебя ставят на место какая-то эстонка, это отдельно обидно. Посмотрим.
Плохой мир для Украины будет означать плохой мир для всех нас.
Я обеспокоена возможным прекращением огня или миром. Нет никаких признаков того, что Россия изменила свои цели или расчеты.
То, что худой мир лучше доброй войны, кровошадный пример Эстонии Калас не слышала.
На встрече с Джонсоном в Лондоне она требует от Европы воевать до последнего Украинца.
То, что сейчас нужно украине, это наше оружие, чтобы дать отпор агрессору и освободить свои территории.
Чтобы объединиться этой целью своих европейских сатеритов,
Госдев в очередной раз рассказывает о зверствах российских солдат.
Поджог Скита, святоуспенской Лавры, который боевики устроили при отступлении из Святогорска,
Митогорска НЭК-пресс уверенно называет делом рук российских солдат.
Атаки, которые мы наблюдаем в последние дни, конечно, не ограничиваются столицей.
Пососство США в Киеве отметило, что российская бомбардировка
нанесла удар по историческому православному памятнику в Донецке,
на востоке Украины, священному месту на Украине,
и расслужила беженцам место убежища для бегущих сначала жестокой войны на Украине мирный житель.
Эти атаки были бессмысленными, что кажется бессмысленным оскорблением народу Украины, в том числе и правительство Украины.
Это был самый большой деревянный храм Украины, неу-нацисты выстрелили по нему с зажигательными боеприпасами
из крупнокалиберного пулемёта, который был установлен на бронированном автомобиле, после чего резко вскрылись.
Подушить загоревшийся скид безуспешно пытались не только монахи,
но и прибывшие к ним на помощь члены местной территориальной обороны.
Националисты этому препятствовали, открыв огонь на устрашение.
Несмотря на проходившие Светогорские боевые действия,
никаких повреждений исторических и пророславных памятников
на территории Святоуспенской, Светогорской Лавры российскими вонослужьями не допущено.
Зеленские своими заявлениями о якобы сознательном разрушении России
нарушение России культурного наследия Украины и требованиями
исключить за это Россию из ЮНЭСКО и ООН в очередной
раз солгал не только украинскому народу, но и всему мировому
сообществу.
Впрочем, в своей же фейке, созданную из специально
для Запада, на Украине начинают разоблачать.
Посол США при ООН Гринфилл в своей пламенной речи
буквально цитирует, уволенную за дезинформацию амбудсмена
Денисову.
Так называемую полномоченной по правам человека была
буквально зациклено на извращенном насилии украинских детей.
Поступают все больше и больше сообщения о злодеяниях,
которые совершают российские силы в отношении гражданского населения.
Это сообщение о сексуальном насилии появляется все больше и больше обвинения
в отношении российских солдат, которые применяют сексуальное насилие
как в отношении женщины и девочек, так и в отношении мужчин и мальчиков.
От заместителя министра иностранных дел Украины мы слышали о том,
что российские солдаты носил от украинских женщин на протяжении нескольких часов, прежде чем убить их.
Ни единого доказательства Гринфилд не привела ни имен, ни фамилии, ни назвала ни места ни времени
ужасающих преступлений. То есть предложила просто поверить. При этом и Денисову, и Гринфилд опровергают
украинское, уполномоченное по правам ребенка Герасимчук. Ни одного случая насилия никто не
Уголовных дел не возбуждал. Доказательная база отсутствует. Все это фейк.
В прессе появлялись такие сообщения о том, что дети остановились и жертвами насилия со стороны российских оккупантов.
Есть ли у вас какие-то данные, которые вы могли бы подтвердить?
На сегодняшний день у Генеральной прокуратуры Украины нет ни одного подтвержденного факта насилия.
Ни одного подтвержденного факта насилия.
Фейкие провокации, судя по всему, единственное, что остается в ССУ.
Северо-донецко-украинские силовики отступили в Лисичанск.
Оставшиеся боевики забаррикатировались в небольшой части промзоны,
которую пытаются удержать.
Абсолютно бесцельно.
Мариупольский сценарий не за горами.
Это видео с телефона одного из неуноцистов.
Бывший главал уганской администрации Данилов
или криминальный авторитет по кличке Мячик
Мячик потерю родного Северо-Донецка трагедии не считает. В интервью Файненшелтаймс говорит, все трагедии еще впереди.
Данилов сказал, что в Северо-Донецке и Лисичанске имеется преимущество противника в артиллерии.
К сожалению, мы не можем сейчас адекватно ответить тем же, учитывая, что острое необходимое нам оружие сегодня катастрофически не хватает.
Он сказал, что украинские силы могут еще больше отступить с Северо-Донецкой и других городов регионе, пока они перегруппировываются.
Временная потеря территории — это не трагедия, а трагедия будет потеря страны, — сказал Данилов в интервью.
Данилов сказал, что он уверен, что западное оружие, необходимое для контр-аттаки, обязательно прибудет,
добавив, что он более чем уверен, что мы вернем свои территории.
Что с Витоемо? Что изобираемо?
Что-то отдаемо, что-то забираемо.
Россиян больше, у них больше техники.
Безусловно, война идет очень интенсивная.
Но нужно сделать так, чтобы каждое село, которое мы отдаем временно,
а потом мы забираем назад, давалось россиянам большой кровью.
Мы должны их вымотать, мы должны все сделать,
чтобы у них закончились все резервы и ресурсы.
Все, что мы отдаем, и все, что забираем назад,
все будет полностью украинским.
Поэтому, пожалуйста, нужно немного подождать.
Работают профессионалы.
Советник главы офиса Зеленского требует 60 реактивных систем
залпового огня, чтобы Украина могла контур атаковать.
В проигрыше в ССО, по мнению Аристовича, виноват Запад
слишком медленно, поставляющий оружие.
Даже Германия, говорит, обещавшая 5 тысяч кассы, до сих
пор ничего не поставила.
«У них развязаны руки в этом отношении, они выбирают
место, время инициативу, и бьют по нам, а мы нам
остаются только держаться в обороне, наносить короткие
контуры дары, с чем действовать все, что нам может.
Это, в частности, из-за того, что у него время поставляет
Если бы вся эта страшная дискуссия продла и лис, про всё остальное, ночевалась бы на 4 недели раньше, ситуация была бы немного иначе.
Мы были сейчас в фазе, когда мы готовы.
А тогда они получили со середины мая, когда они поднакопились, по считайте, начало июля, 1,5 месяца свободного выбора, где и как нас крашут.
На этих кадрах польские танки и голландские БТР под украинскими флагами якобы движутся в направлении фронта.
Но в итоге на Западе уже сильно сомневается, что переданное Украине вооружение действительно доходит до ВСУ,
где оседают тонны военной помощи задаются вопросом канадские журналисты.
Канадо направило Украине бронетехнику, гаубицы М777,
четыре с половиной тысячи ракетных установок М72,
семь с половиной тысяч ручный гранат, 100 М2 противотанкового Карл Бустов,
снаперские винтовки, пулеметы, пистолеты, очки ночного видения,
полтора миллиона боеприпасов и 20 тысяч артиллерийских снарядов.
Но украинские бойцы и иностранные наемники постоянно сообщают,
что чиновники нагло приторговывают этим вооружением.
Не хватает патронов и дополнительных магазинов для винтовок.
Люди бросаются в бой в кроссовках и разномастной форме.
Приобретение сильнодействующих боли уталяющих,
таких как Морфин, Фентанилл, Китамин и Пропафо, практически невозможно, жалуются они.
Зеленский это предпочитает мне замечать.
Украинскому президенту ни жалко, ни высоунии иностранных наемников.
Попытки Запада слонить Киев к мирным переговорам.
Зеленский объясняет усталостью от Украины.
Попросил бы вас прокомментировать недавнюю информацию СНН,
будто Соединенные Штаты вместе с Европейским Союзом и Великобританией готовят некий мирный план.
Продвигают тезис о том, что война затягивается. Что нужно с этим что-то делать?
Украина же не может разграмить Россию. Так давайте искать компромиссы.
Есть риск, что это станет доминирующей темой в западном дискурсе.
Мол, повоевали, и хватит. Теперь компромисс.
Все те риски, о которых вы сказали, есть, но мы не должны их допустить.
Конечно, всем хочется нас слегка подтолкнуть какому-то результату,
точно нежелательному для нас, потому что нас не спрашивают даже,
как мы на это смотрим, а желательному для тех или иных сторон,
у кого, наверное, есть свои заинтересованности,
как финансовые, так и политические.
Усталось растет, люди хотят, какого-то результата для себя, а нам с вами нужен результат для нас.
Андрей Николаевич.
Знаете, он правильно ведь и говорит. Ему нужен результат лично для него.
В этом-то и заключается проблема.
Если бы господин Зеленский искал результат для Украины, то на самом деле, конечно, вся шло бы по-другому.
Но тут вот какой интересный момент.
Вот это упование на иностранное оружие, на странную помощь.
помощь, оно ведь губительно для Украины, и вот почему.
Как бы они не хотели показать нечто иное, мы находимся
в одном историческом культурном пространстве, где очень
не любят, когда в драку братьев, соседев, лезают кто-то
другой.
Знаете, в свое время, во время Октябрьской революции
Гражданской войны, на Владимире Шаленина очень настойчиво
пытались повесить ерлот немецкого агента.
Как-то неприлык, непрелип и не получилось доказать.
А вот Белая армия, она действительно стала принимать иностранную
помощь, что было очень активно и хорошо использовано.
Вы все помните, Мунгер английский, погон французский,
табак японский, правитель омский.
Господин Зеленского, я бы очень посоветовал,
посмотреть, чем это кончилось для того, о ком ушло эта речь.
Вот что интересно, когда мы говорим...
Но нервы нам потрепали.
Из страны потрепали.
Изусловно, так на это и расчет.
Вот когда мы говорим о том, что они говорят,
о победе над Россией, ведь они под этим представляют
нечто иное, если там в головах неких
Украинских стратегов и есть вот это катание на Абрамсе по Москве, то они-то думают о совершенно другом
Создание ситуации
Афганистаналии
или другой непопулярные вновь внутри, когда Россия сама откажется от поставленных задач и сама
капитулирует. То, что мы видели в конце
80-х годов, когда в само обществе. Вот здесь идет расчет на кого, на кого прежде всего расчет, на так называемую пятую колонну
У нас определенные круги очень не любят этот термин, но я напомню, что термин этот не наш, а испанский, придумал во времена гражданской войны Франка, и действительно имеет под собой определенную систему.
О чем идет речь? О том, что кто-то в тылу преследует свои цели. Какие это цели? Ну, цели поражения той или иной силы, приходим к власти и достижения этого момента.
Расчет на пятую колонну, он безусловно делался. Если мы посмотрим, собственно, первые недели специальной военной операции, то тут упавание на то, что в Телуны начнутся протесты.
И вот прислушивание к этому западных смен, оно было совершенно очевидно. Но здесь какой интересный момент.
У нас то, что называется пятой колонны, себя очень сильно дискредитировало. Понимаете?
То есть пятой колонне дали денег, чтобы она шатала Россию, она вместо выполнения поставленных задач свалила, подвела своих кураторов.
Ну, не вся она свалила, я бы всё-таки не надёжил, кто-то сидит в спящих ещё никто не отменял, но здесь вопрос вот в чём.
Когда эту историю по поводу светащей разума и настоящих борцов за свободу продавали в конце 80-х готов советскому народу, он ещё к этому не привык.
Поэтому некие люди, которых там награждали Нобелевской премии, действительно воспринимались как борцы за всё хорошее.
Но что мы видим сегодня?
Вот классика жанра.
Когда господин Зеленский говорит, что мне нужен Александр Глебович Невзоров для шатания режима в России.
Ну господи боже мой, это же ведь человек, который совершенно не понимает, кто такой Александр Глебович Невзоров.
У него ведь есть абсолютный клон, только моложе, господин Аристович.
То есть это человек, который за свою карьеру на карьере...
Ну сравнили, ну сравнили, слушай, не Взоров Глэйба.
Ну нет, понимаете, Глэйба он был тогда, когда начинал.
Ах, да.
Сначала он начинал, никто сейчас уже не помнит, но в своих первых интервью в 60 секундах он рассказывал, что он сидит под портретом Ленина, потом Бреско начал ненавидеть Ленина, потом он резко вступил на почву патриотизма, с которой он, кстати, потом прошел через расстрел верховного совета и вышел в государственную думу, а потом в его жизни появился Борис Абранович Березовский, много более чего еще и интересного, и вдруг он уже перестал быть патриотом. Понимаете?
А как он рассказывал Лукашенко, что надо бить нациков?
Это прекрасно. А как он гордился дедушкой, который уничтожал лесных братьев Литвея?
Это ведь тоже была часть карьеры.
Слушайте, но в юности, мне кажется, мы все восхищались частилищам, но это был другой невзор.
Дело в том, что в одном интервью изданию, в котором я работаю несколько лет тому назад, еще до того, как вот все началось,
он, видимо, не считает, что нужно, он сказал, что за свою жизнь всегда преследовал только собственный личный интерес.
интерес. Это тут минута откровения. И сегодня Александр Глебович прекрасно понимает, что внутри страны,
вот кстати, в том же интервью он сказал, что я-то воздействую только на отщепенцев, но
здесь-то уже стал не востребован и ситуация изменилась, вехал туда, но то, что вот его там принимают,
как некого человека, который может на кого-то воздействовать и что-то поднять, вот это как раз
обнадеживает. Измельчало пятое колонна у нас в России, люди, на которых надеются на том, что они здесь
могут что-то расшатать, это люди, которых... ну как здесь определить?
Это уже откровенно комический балаган. Комический балаган, который уезжает,
потому что понимает. Вы знаете, это вот напоминает очень фильм коронно-российской
империи. И вот этот вот лысый император, лохматый император, и вот эти разборки,
значит, в парижском варьете. Господа, его величество императоров все российские, а
дальше песни и драка между собой. Вот драка между собой она весьма характерна.
Но тут ведь комизма добавляет еще какое обстоятельство.
Даже отправившись туда, они выясняют, что они недостаточно покаялись.
Они все равно русские.
Им надо менять фамилии, им надо менять адреса и явки, доказывать свою преду.
Давайте называть вещи своими именами.
Вы сейчас рассказываете про товарища Афсяникову,
которая устроила, как ей казалось.
Тамбусские волки и товарищи.
Гениальный совершенно скандальный перформанс
в одном эфире одного Федерального целиканала.
в конечном итоге она отправилась на Украину, приехала в Киев, сказала, что она более неовсянникова,
потому что она не хочет быть русской, она украинка ткачук, ей сказали пшловон, сказали далее,
что она, извините за эту формулировку, москальска шлюха, сорвали ей пресс-конференцию в Киеве,
она не отчаялась, поехала в Одессу, потому что там ее украинские родственники, ей еще раз
рассказали, что она москальская шляха, она была вынуждена
тайным образом покинуть Украину, опасаясь за свою безопасность.
И вот сегодня эта дама появилась на сайте всем известном
Миротворец.
И ей теперь приходится доказывать, что она не работает
на ФСБ и на Кремль.
Что касается невзорого, это отдельное издевательство.
Об него вытерли ноги, его использовали, ему сказали, что он нужен только для того, чтобы качать российский режим,
а теперь выясняется, что ему гражданство-то украинское не дали, что этот вопрос еще буду долго рассматривать,
потому что не всем он мил на Украине, и его тоже подозревают в том, что он работает на Путина и на ФСБ.
Вот такая вот она отвратительная участь предателя.
Я сейчас покажу несколько эпизодов с вашего позволения, вы продолжите, оно того стоит.
Во-первых, крыса, которая бежит на тонущий корабль, это глупая крыса, но это, собственно говоря, не взоров. Внимание!
Я от зависти. От зависти попросил паспорт, но это довольно светлая зависть.
И вот об этих людях, на которых в России мой пример может оказать, скажем так, детайнирующее влияние
для того, чтобы их понимание происходящее возникло.
Как гражданина Украины новоиспеченного? Как у гражданины Украины?
Какой у вас план? Какая у вас цель?
У меня цель выиграть эту войну.
По крайней мере, на том участке, который мой личный, персональный.
Здесь мои цели и цели Украины абсолютно совпадают.
победу Украины будет тяжелой, кровавой, но безусловной. Мне не легко это произносить,
потому что создаётся ощущение, что я примкнул к победителям. Нет, я скажем так, эта идея и возникла,
и зародилась, и начала осуществляться идея об украинском гражданстве, тогда, когда у вас были
самые тяжелые времена, и вот это вот безнадёга и боль были очень четкими.
У меня нет сомнений в вашей победе.
Ещё очень важно, когда его здесь, у нас в стране, назначали и на агентам,
когда было возбуждено уголовное дело, по статье дискредитация вооружённых сил
Российской Федерации, все орали, но те, кто считают себя либералом,
как же так, где плюрализм мнения, куда одевалась свобода слова, а теперь Зеленский назвал вещи своими именами.
Никакой не плюрализм, никакая не свобода слова, ему заплатили и будут его использовать, чтобы развалить нашу страну изнутри.
Как говорится, еще нужны доказательства. Если есть этот самый разоблачающий Зеленский, давайте тоже послушаем.
Я знаю, что он хотел подать на гражданство, а я знаю, что он хотел отказаться от своего гражданства из-за того, что он поддерживает Украину.
Я действительно вам могу сказать, что если у нас есть возможность шатать в российскую власть, мы должны все это сделать с гражданами России,
которые полностью за Украину и полностью против политики президента Путина.
Если есть такая возможность, то почему нет?
Мы должны с вами использовать любое оружие.
Мы же с вами радуемся, когда Макаревич или Эхиджакова поддерживают...
Макаревич, або Эхиджакова, клаваны петры муют Украину.
Они поддерживают нас в начало войны, когда началось торжение.
Это важно, я считаю, что это оружие Украины.
Есть люди, которые обладают каким-то другим гражданством неукраинским,
Но которые четко формулируют свою проукраинскую позицию,
позицию против российской власти,
они на нашей стороне, мне так кажется.
Если есть люди другого гражданства,
которые поддерживают Украину,
я считаю, наши полномоченные органы
могут рассмотреть возможность на деление их гражданства.
Да, ты, может быть, наданя громадянство.
Зигуй, Санек, зигуй.
Такой, наверное, совет можно дать
новоиспеченному украинцу Оле Александру не взорву, потому что...
Паспорт еще не дали, не факт.
Александром он перестает существовать.
И в паспорте не его, а в свайсе будет написано, что он Оле Александр.
Но есть и без получения украинского гражданства, тоже поливают наше своем родине, товарища.
Украли у нас достояние.
Это я сейчас о неком артисте по фамилии Галкин, который стащил Примадонну из нашей любимой страны, нашу любимую Примадонну.
Примадонну надо вернуть?
Верни Галкин Примадонну, она себя, как ты, найдет тысячу на родине.
И теперь вот он зарабатывает себе копейку в Израиле, чтобы купить хоть что-то дорого там говорят в этой стране.
поливает страну, поливает телевидение, поливает и 60 минут. Давайте послушаем.
Меня зовут предатель, я говорю, нет, нет, мне говорят, ты предатель. Они говорили, мы делаем эту
спецоперацию, чтобы отодвинуть на отгранице с Россией. И чего? Тупрый вечер, мы из СОМИ.
Ну, это нормально, нравится, не нравится, надо расширять.
Представляете, и Швеция же собирается в Альянс.
Я уже привижу эти антиско-династские настроения.
Я уже вижу, как Скавелева сшигает альбом албой.
Я вам точно не закираю.
Шверскую стенку переменуют в лазуку.
Салу Сухопарку, шведский стол в Обжараловку, ну и, конечно же, 100% запретят сказки Сильма Лагерлев и Астри Клинген.
Я уже вижу Силовьёв, он в стоиде орёт Гаруса!
В 95-го квартала напишет, видите, подглядывает в листочку.
Вот такая вот...
Унизительно, правда?
Унизительно.
Устая злоба, она убивает таланты. Когда ты перестаёшь, разучился.
Он опустил себя до уровня Васильева, абсолютно.
Та же история, кстати, была с кварталом 95.
Если смотреть, как ребята начинали и как они сейчас пытаются шутить на политические темы,
но это, конечно, все очень плохо.
Но, знаете, я хочу сказать, что Максим Галкин очень бы зашел где-нибудь в Гейбельсо в 1942 году в Берлине.
Такой концерт.
Сталин хотел разгромить в вермах.
Ты смотрите, где теперь Красная армия и чего теперь.
Ну, понимаешь, Максим, заканчивается это все не потом.
И чем это заканчивается?
Потом, правда, как известно, вот такого рода люди, которые же и на Гебельс работали,
они потом дальше бежали, не останавливаясь от Мюнхена дальше,
куда-то дальше, зарубишь в Латинскую Америку, там некоторые десятилетиями сидели,
чтобы, кстати, в перестройку вернуться, как уже света черазума.
Здесь вопрос в чем?
Вообще, пятая колонна эффективна тогда, когда она идейная,
когда человек действительно страдает.
Вы знаете, когда вот госпожа Овсяникова, когда все этот перформанс произошел,
и же диспут шел, надо ее сажать, не надо ее сажать.
И многие еще мудрог говорили, вы посадите, вы посадите, сделайте мученик.
Она уехала туда, и тут выяснился контракт с немецкими зданиями,
потом еще что-то, шкурные интересы, всплывая, что нет, там идейности никакой.
Как нет идейности в Галкине, которая никогда, то есть обидна только за Михаил Задорнова,
который в свое время этого человека вывел на сцену, настоящий патриот страны.
Обидно, но вот так вот бывает, к сожалению.
А вся никого, думаете, сама поехала на Украину?
Да её эти же немцы туда и отправили для того, чтобы она каялась и шатала российский режим.
Как и россиянка, которая перед украинцами говорит, что Россия виновата.
Прямо включается в том, что я ещё расскажу.
Если чёт не идеальный ашкурный, у него вот этого выплывает.
Когда ты начинаешь за что-то оправдываться, когда ты начинаешь пытаться понравиться,
как это делает невзоров, как это делают очень многие другие представители той оппозиции, которая туда сбежали.
По факту, это дискредитирует в глазах и тех и других.
И вы пророщаетесь в полное ничтожество.
Вот этот комедийный театр, который какое-то время может где-то там гастролировать,
но не на чьи судьбы уже не влияет.
Ну, для вот этих господ, которые были известны, имели популярность,
это может быть в какой-то степне трагедия.
Но у нас сегодня, я думаю, это мало волнует их личная судьба.
Они сами в конце концов это выбрали.
Судьба предателя в любом случае не завидна.
еще раз, так как он уже себя унизит человек сам, никто его больше унизить не может, но это просто
у божества чистой воды. Через минут вернемся. Срочные новости шайгу, только что поговорил со своим
турецким коллегой Акаром. Как сообщили в Минобороны, обсуждались вопросы безопасности суда
хостов в Черном море и решения проблемы вывоза зерна с территории Украины. Между тем,
В нем западные страны, тема оружия их волнует гораздо больше.
Шеста Пентагона Остин созывает новую встречу доноров, так называемых, военной помощи Украине.
В Брюсселе он планирует прилететь из своего турне по Таиланду.
Форум соберет представителей четырех десяток государств.
И главная тема станет то, сколько еще поставок оружия сможет принять и перемолоть в ближайшее время незалежное.
В том, что Киев продолжают заваливать военные техники и продолжат это делать поеприпасами,
сегодня заверил Бориса Джонсон по итогам заседания британского кабмина.
Впрочем, мы все хорошо понимаем, что очередная партия таких поставок в конечном счете превратится в металлолом.
Как и эти внимание на экран, самоходные гаубицы отправлены на Украину, Норвеги.
Их снесли массированным ударом наши артиллеристы и при огневой поддержке арби России силы союзников развивают темпы наступления.
Сегодня стало известно о захвате опорной позиции радикалов под населенным пунктом Боровское.
После чего боевики воспользовались излюбленной террористической тактикой, засели в жилых домах и прикрылись гражданскими.
Но, как заявили в Народной милиции ЛНР, шансов у боевиков, которые укрываются в Лисичанске и в промзоне Северо-Донецка,
Нет никаких.
Это все джевелина. Сколько их тут у нас?
Раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре, пять штук. Так они новые, даже запечатанные.
Складываю ружение обнаружены в подвалах жилых домов в Северо-Донецке.
Американские гранатометы теперь послужат народный милицей ЛНР,
как и многое другое натовское оружие.
И продолжается обстрел украинской артиллерии.
Засыпают город с нарядами.
Очередная удара.
Пулемёты, гранаты, ящики с патронами.
Украинские неонацисты понеся потери, бежали из этого района, бросая всё.
Переодевались полностью в гражданское, даже носки военные снимались с себя.
Трофеев оставили буквально гору.
Это практически 95% зону на дно иностранного производства.
Холестка, холестка, американская.
Среди комплектов одежды найдена форма ОБСЕ.
Возможно, неонацисты переодевались в неё для ведения разведки.
Чехол ОБСЕ.
Вот тут полный комплект.
Котка ОВС.
Таких фашистов.
Я только сказал, от бабушки ее слышал на сказках, которые были.
Здесь тогда еще в первом году.
Вот это еще хуже, мне кажется, были.
Украинские снаряды регулярно прилетают сюда и сейчас.
Но наступление наших подразделений проходит успешно.
Противник несет потери и отступает.
Артиллерийские огневые точки Украины уничтожаются.
Бои идут все ближе к городу Лесичанску.
В городу Лесичанск, уснабжение украинских группировки в этом пункте уже затруднено.
Украинские наунацисты обречены.
Огрызаются артиллерийскими ударами, но кольцо окружения неумолимо сжимается.
Заняли укропские позиции, сейчас выдержали.
Занимали мы их в 38-м батальону, в 40-м и Ахматом.
Соткерник особо сопротивление не составил, так как мы не зашли, откуда он не ожидал стилу.
и бросил позиции вещи в трофеи.
Промежелеты, каски, личные вещи в уходах.
И оставили позиции.
Мы их догнали до Боровского.
Остались на этих позициях закрепились для дальнейшего.
Доктор Аватка.
Много говорили о империализме американскому 5-й колонне.
Нужно начать с этого искать, что есть такое выражение,
выражение, что если ты не кормишь свою армию, значит, ты будешь кормить армию врага.
То же самое касается и всех остальных процессов внутри государства. Чтобы таких
проблем не было, к сожалению, назад время отмотать невозможно. В 90-е годы, когда было
разброта шатания, нужно было заниматься воспитанием соответствующим образом,
образованием, наукой и многими другими аспектами. Сейчас, конечно, есть шанс
построения этого нового созидательного будущего. Очень хочется уверить, что мы
мы этим шансом воспользуемся.
Ну да, обратно вернемся к делам международным.
Товарищи на Западе действительно надеялись,
что они смогут подорвать Леонид России,
что они смогут изолировать, закрыть, отменить Россию.
Ну, как сказал Мария Владимировна Захарова,
сейчас все бумерангом возвращается американским коллегам,
и на самом-то деле то ли еще будет в этом плане.
Все бумерангом возвращается этому самому Западу,
который считал, что может отменить нас, который считал, что может манипулировать
многими аспектами, а выяснилось, что он закрывается, думая, что он закрывается от нас и
закрывает нас, на самом деле он закрывает себя от всего остального мира. Это то, что мы сегодня
наблюдаем в отношении Запада. При этом не Запад, начинают действовать все активнее. Тогда,
когда баррели и прочие товарищи говорят о вопросе зерновой безопасности находясь
безопасности в Европе, продовольственно безопасности разговаривают, какие-то непонятные сказки
придумываются и параллельные реальности находятся. Мы с турецкими коллегами достигаем
конкретных соглашений, что называется на земле, хотя на самом деле на воде,
по возможности транспортировки зерна из украинских портов. Но, как выясняется, это не устраивает уже
теперь украинцев, которые говорят, что-то нас не позвали, решили без нас, поэтому, ну нет, говорят,
украинцы так не пойдет. Никак не подходит. И так не подходит, и так не подходит. И главное,
вообщем, виновата Россия. Ну, во-первых, конечно, зерна-то там с точки зрения мирового употребления
сгульки нос. Это первое. Второе. Понятно интересное.
Говорят 20 миллион тонн. Ну хорошо. Звучит очень много,
правда, но насколько надолго, если даже предположить, этого хватит. Даже если
предположить, что он там до шпор хранится, хотя чуть-чуть увезли на фурах в Европу уже.
Да, там скорее для турок важно то, что там находятся турецкие суда. И вот это вот,
конечно, серьезно. Турецкое имущество, абсолютно верно, турецкая собственность и вот
это действительно серьезный фактор. Но при этом кто заблокировал то выход этих судов?
Чьи мины там находятся? Кому вопросы? Пытаются с больной головы перевалить на здоровую.
Не Россия блокировала порту, а украинцы сами по себе заблокировали этот...
Зеленский заявил, что они готовы разминировать черное море в обмен на противокрабельные ракеты Горпун.
Ну понятно, что он будет выпрашивать для себя очень много всего, и ракеты, и бомбы убежища, и что там еще, и
какие-то, может быть, другие вооружения, все, чтобы спастись, не знаю, дачу в конце концов в Америке. Это его вопрос. Здесь
совершенно очень важный показатель на то, что вы сказали, что...
Разминируя черное море, в обмен на дачу в Америке.
Ну где-то так.
Годное предложение, мы бы согласились.
Что касается разговора, вы показали очень важный разговор, который состоялся в Хулусе-Акарас с Министом обороны России в Шайгу.
Это очень важный разговор на фоне того, что Россия и Турция увеличивают координацию в сфере безопасности.
Мы в свое время очень активно увлекались исключительной экономикой.
Потом ситуация показала нам, что с Турцией можно и нужно, как бы это сложно не было, разговаривать о безопасности.
Сегодня Турция демонстрирует самостоятельную внешнюю политику, в том числе в отношении Северо-Атлантического Альянса.
Пытается диктовать свои условия и говорить о том, что главное это гарантии безопасности для всех членов международного сообщества.
Конечно, гарантии безопасности, сходя из турецких интересов, это понятно, но гарантии безопасности звучит слово сочетание, очень знакомое нам.
И в этой связи этот разговор очень важен именно на фоне вот этого криста вокруг Украины
и именно на фоне предстоящей операции Турции в Сирии, которая готовится,
но а также на фоне возможного маловероятного учитывая турецкую позицию вступления Швеции и Финляндии в НАТО.
Этот разговор также уважен в преддверии визита завтрашнего, которое состоится в министра страны, где Россия Лаврова.
И здесь уже сложно будет кому-то закрыть небо для пролета министра, как это сделали какие-то неизвестные государства.
Я забыл название.
Да никто теперь не вспомнит.
Вытерколок, зачем вам они?
Да, кто-то про Северное Македонье, по-моему, там была Черногория.
И какая-то никому неизвестка.
Югославия.
Югославия.
Понятно.
Бывшая, конечно.
Ну, мы помним позиции в Волгарии во время воин мировых.
Помним ее позицию сегодняшнюю.
Они сами делают свой выбор.
Вообще-то, на самом деле, я серьезно говорить без шуток,
то в свое время это было бы казусом Белли.
Такого рода вещи категорически недопустимы.
Но для нас это просто, знаете, такой вывод на будущее относительно данных территорий,
которые находятся в этом регионе.
Что же касается представящего визита в Турцию, еще раз повторюсь,
здесь сложно будет помешать этому визиту.
Этот визит очень важен на фоне координации усилий,
Да, Турция становится более самостоятельной, но это не значит, что она становится более лояльной нам, она становится в первую очередь лояльной себе.
И это вот и есть та черта нового пути.
Ну да и мы от своей лояльности никогда не отказывались.
Абсолютно верно.
В этом смысле вердогану будет непросто, конечно, лояльной себе.
Чудесный министр финансов Соединенных Штатов Америки, прекрасно и абсолютно елен только что выступило,
Соединенные штат вы никогда не поверите, стремятся сохранить поток российской нефти на рынок, то есть они более не вводят имбарго, они передумали, но есть нюанс.
Нефть можно, но мы бы хотели ограничить нефтяную прибыль России.
А?
Молодцы.
Годное предложение. Через минут вернемся.
Российские подразделения, совместно с военными народных республик,
ведут массированное наступление на позиции высового ЛНР,
об этом только что сообщил глава чечней Кадыров.
Министр обороны Шайгу сообщают,
что освобождены уже 97% территории ЛНР.
Под контролем Российской армии, уже все без исключения живые
жилые кварталы Севердонецка в ДНР нашими военными освобожденствия Тогорск,
отступая из города украинские нациста умышленно,
Сознательно подожгли деревянный скид всех святы земли русской.
Боевики обстреляли его очереди зажигательных боеприпасов
из крупнокалиберного пулемета.
От таких варваров Украину сейчас мы пытаемся и избавить.
В тот момент, когда попытались тушить, они отрезали эту возможность.
Смотрим, как идет окопная война
на одном из самых напряженных участков фронта ДНР прямо сейчас.
За ними Донецк. Бойцы мотострелковой бригады «Воиск ДНР» держат оборону близ населенного пески.
Один из самых напряженных участков фронта. Постоянная, как здесь говорят, прилеты.
Они достаточно часто нас обстреливают. Вот буквально минут 15 назад до выпущенного панам 30 мин, ну, предположительно, 80 мм.
Они обиделись, видите, обстреляне у нас 30 штук к нам прилетело.
Ну, слава богу, никого не зацепило, все цело здорово.
Огневые точки хорошо замаскированы и укреплены, до противника 250-300 метров, постоянная провокация с той стороны.
Ко там вот в районе тех домов находится позиция противника. Либо целенаправленного в ухе, либо выманивают и пытаются, чтобы мы начали отвечать у ухе.
Мы работаем в редкие минуты затирщие, но нас все равно просят не вставать в окопах в полный рост и не поднимать головы.
Бойцы рассказывают, что с той стороны работает снайпер, а точнее снайперша, женщина.
Работает она весьма своеобразным образом, выкрикивает, предлагает интимные услуги в надежде,
что с этой стороны кто-то кликнется и поднимет голову.
При всем оснащении украинской армии импортным оружием бойцам ДНР встречались и совершенно смешные экземпляры,
собранные из деталей сливного бачка.
Я думаю, делалось это даже детьми.
Что значит детьми?
Настолько все примитивно. Труба слюна с зеркалами.
Единственное, что зеркало сюда с наклейкой прилипили.
Поюет пенопластом.
Западное оружие.
Воевать пенопластом украинским солдатам приходится,
потому что западное вооружение уничтожается российским выскоточным оружием
или же раз продается на черном рынке киевскими чиновниками.
Но перед куратром и Украиной отчитывают с сказками о перемогах.
Сначала один советник Зеленского Орестовича рассказывает,
что сдачь Северодонецка это не провал, а успех.
В ИСОУ ведь русские подразделения зашли в капкан, в ловушку.
В чем суть-то и ловушки клоуны вру на Орестович, и пока не придумал, думает.
Другой советник Зея Подаляк называет отступление ВСОУ
тактическими маневрами, якобы убегая от армии России и хитрые украинцы выматывают противника.
То есть в Киеве привычно лгут, как делали это с так называемой эвакуацией Сазовстали,
которая на деле была банальной, трусливой, позорной сдачей в плен, что спустя две недели признал
и сам Зеленский. Неохотно, скрипя зубами успехи российских военных, признают и американцы.
Президент Зеленский говорит, что российские войска берут в кольцо ключевые города
на юго-востоке страны.
Владимир Путин решительно показывает, что он может наносить удары куда захочет
и когда захочет. Но Украине заявляют, что теряют по 60 сто солдат ежедневно.
Это в два раза больше, чем американцы теряли во время войны во Вьетнаме.
Русские все еще не спускают глаз с Киева, не отказываются от своих амбиций в отношении Киева.
Обитва за Северо-Донецк также нарастила обороты.
Украинские военные заявляют, что Россия вкладывает в нее значительные ресурсы.
Они в данный момент превосходят украинские силы по численности.
Украинские военные приздают это, но они по-прежнему ведут уличные бои,
желая максимально усложнить для русских взятия этого города под полный контроль.
Потому что Север Донецк – последний город Луганской области, который до сих пор находится не под полным контролем русских,
когда они его получат. Вопрос тут именно, когда они, если, это станет их политической победой.
Британское мистерство обороны поделилось на виши развит информации по Украине.
Оно заявило, что российский план, вероятно, заключается в том, чтобы отрезать Север Донецк с юга и с севера.
«Этот город Севердонецка, которым мы так много говорили
последние дни недели, главный фокус и хатак.
Русские неуклонно продвигаются в сторону реки Северский
Донецк.
Реки между Севердонецком и городом Лисичанск на другой
стороне».
«Россия продолжает добиваться постепенных успехов и
ограниченного прогресса в некоторых областях Украины.
Именно поэтому мы продолжаем осуществлять поставки
вооружения и техники в кратчайшие сроки, чтобы помочь Украине защитить демократию и их демократию.
То, что происходит сейчас, это битва на востоке Украины, очень сложная. Они теряют
очень много солдат каждый день. Сейчас важнее, чем когда-либо продолжать нашу поддержку.
В общем, поддержку Киева, готовая оказательное планетяне, это ни разу не шутка. Содержимая статьи
которая опубликовала чудесная британская газета Daily Star. Посмотрите.
На картинке инопланетянин не даёт Путину в самый последний и важный момент
нажать на большую красную кнопку и нанести ядерный удар по Киеву.
О том, что маленькие зелёные человечки готовы спасти окуроину британским журналистам
рассказал израильский фокусникури Гейлер, который прославился тем,
расславился тем, что якобы силой взгляда сгибал металлические ложки.
Но, вероятно, других духовоподъемных новостей в Лондоне просто нет.
А теперь расчитывая Зеленский может разве что на помощь внеземных цивилизаций,
российские войска, кроме шуток, наступают на Донбассе по всем абсолютно фронтам,
а украинские боевики отступают и массово складывают оружие.
В российском плену, как существует сегодня Шайгу, почти шесть с половиной тысяч воссеушников,
Но Джонсон потребовал. Сказал, что нужно продолжать воевать, заявив, что ни в коем случае нельзя переходить к мирным переговорам.
Истонковская премьерка просит Зеленского продержаться. Иначе Путин придет за прибал.
Плохой мир для Украины будет означать плохой мир для всех нас. Я обеспокоена возможным прекращением огня или миром.
Нет никаких признаков того, что Россия изменила свои цели или расчеты.
То, что худой мир лучше доброй войны, кровошадный пример Эстонии Калас не слышала.
На встрече с Джонсоном в Лондоне она требует от Европы воевать до последнего Украинца.
То, что сейчас нужно в Украине, это наше оружие, чтобы дать отпор агрессору и освободить свои территории.
Чтобы объединить с этой целью своих европейских сатеритов,
Госдев в очередной раз рассказывает о зверствах российских солдат.
Поджог с Китой святоуспенской лавры,
которые боевики устроили при отступлении из Святогорска,
НЭК-пресс уверенно называет делом рук российских солдат.
Атаки, которые мы наблюдаем в последние дни,
конечно, не ограничиваются столицей.
Посольство США в Киеве отметило,
что российская бомбардировка нанесла удар по историческому
православному памятнику в Донецке,
на востоке Украины, священному месту на Украине,
на Украине, которая служила беженцем, место убежище для бегущих с начала жестокой войны на Украине и мирный житель.
Эти атаки были бессмысленными, что кажется бессмысленным оскорблением народа Украины, в том числе и правительство Украины.
Это был самый большой деревянный храм Украины, неоноцисты выстрелили по нему с зажигательными боеприпасами из крупнокалиберного пулемёта,
который был установлен на бронированном автомобиле, после чего резко вскрылись.
Подушить загоревшийся скид безуспешно пытались не только монахи,
но и прибывшие к ним на помощь члены местной территориальной обороны.
Националисты этому препятствовали, открыв огонь на устрашение.
Несмотря на проходившие Светогорские боевые действия,
никаких повреждений исторических и проразлавных памятников
на территории Светоуспенской, Светогорской лавры российскими вонослужьями не допущено.
Зеленские своими заявлениями о якобы сознательном разрушении России
в разрушении России культурного наследия Украины
и требованиями исключить за Россию из ЮНЭСКО и ООН
в очередной раз солгал не только украинскому народу,
но и всему мировому сообществу.
Впрочем, свои же фейки, созданные специально для Запады,
на Украине начинают разоблачать.
Посол США при ООН Гринфилл в своей пламенной речи
буквально цитирует уволенную задезинформацию амблцмена Денисову.
Так называемую полномоченной по правам человека
на извращенном насилии украинских детей.
Поступают все больше и больше сообщений о злодеяниях,
которые совершают российские силы в отношении гражданского населения.
Это сообщение о сексуальном насилии появляется все больше и больше обвинений
в отношении российских солдат, которые применяют сексуальное насилие
как в отношении женщины-девочек, так и в отношении мужчин и мальчиков.
От заместителя министра иностранных дел Украины мы слышали о том,
мы слышали о том, что российские солдаты носил от украинских женщин на протяжении нескольких часов, прежде чем убить их.
Ни единого доказательства Гринфилд не привела, ни имён, ни фамилии, ни назвала ни места, ни времени ужасающих преступлений.
То есть предложила просто поверить. При этом и Денисову, и Гринфилд опровергают украинское,
Украинская, уполномоченная по правам ребенка Герасимчук?
Ни одного случая. Насилие никто не фиксировал.
Уголовных дел не возбуждал. Доказательная база отсутствует.
Все это фейк.
В прессе появлялись такие сообщения о том,
что дети становились и жертвами насилия
со стороны российских оккупантов.
Есть ли у вас какие-то данные, которые вы могли бы подтвердить?
На сегодняшний день у Генеральной прокуратуры Украины
нету ни одного подтвержденного факта насилия.
Ни одного подтвержденного факта насилия.
Фейки и провокации, судя по всему, единственное, что остается в ССУ.
Северо-донецко-украинские силовики отступили в Лисичанск.
Оставшиеся боевики забаррикатировались в небольшой части промзоны,
которую пытаются удержать.
Абсолютно бессельно.
Мариупольские сценарии не за горами.
Это видео с телефона одного из неонацистов.
Больше глава луганской администрации Данилов или криминальный авторитет по кличке Мячик,
потерю родного северо-донецка, трагедии не считают. В интервью Файнедшелтаймс говорит,
все трагедии еще впереди. Данилов сказал, что в северо-донецкие лисичанские имеется преимущество
противника в артиллерии. К сожалению, мы не можем сейчас адекватно ответить. Тем же,
учитывая, что острое необходимое нам оружие сегодня катастрофически не хватает. Он сказал,
что украинские силы могут еще больше отступить с севердонеской других городов регионе, пока они перегруппировываются.
Временная потеря территории — это не трагедия, а трагедия будет потеря страны, — сказал Данилов в интервью.
Данилов сказал, что он уверен, что западное оружие, необходимое для контротаки, обязательно прибудет,
добавив, что он более чем уверен, что мы вернем свои территории.
Что с Витоемом? Что изобираем? Что-то отдаем, что-то забираем.
Россиян больше, у них больше техники, безусловно война идет очень интенсивная.
Но нужно сделать так, чтобы каждое село, которое мы отдаем временно,
а потом мы забираем назад, давалось россиянам большой кровью, мы должны их вымотать.
Мы должны все сделать, чтобы у них закончились все резервы и ресурсы.
Все, что мы отдаем и все, что забираем назад, все будет полностью украинским.
Поэтому, пожалуй, нужно немного подождать, работают профессионалы.
Советник главы офиса Зеленского требует 60 реактивных систем залпового огня,
чтобы Украина могла контратаковать.
Проигрыша в СССР по мнению Аристовича виноват Запад слишком медленно, поставляющий оружие.
Даже Германия, говорит, обещавшая 5 тысяч кассы, до сих пор ничего не поставило.
У них разгазаны руки в этом отношении, они выбирают место, время инициативу и бьют по нам, а мы нам остаются только держаться в обороне,
и как-то наносить короткие контр-удары, с чем действовать все, что мы можем.
И это в частности, из-за того, что они вовремя поставляют за западный оружие.
Если бы вся эта страшная дискуссия продлылись про все остальное, началась бы она четыре недели раньше,
ситуация была бы немного иначе. Мы были сейчас в фазе, когда мы готовы.
Но тогда они получили со середины мая, когда они поднакопились, по, считайте, начало июля,
полтора месяца свободного выбора, где и как нас крашить.
На этих кадрах польские танки и голландские БТР под украинскими флагами якобы движутся в направлении фронта.
Но в итоге на Западе уже сильно сомневается, что переданная Украине вооружение действительно доходит до ВСУ,
где оседают тонны военной помощи, задаются вопросом канадские журналисты.
Канада направила Украине бронетехнику Гаубицы М777,
четырестолавиный тысячи ракетных установок М72,
семь с половиной тысяч ручный гранат 100 М2 противотанкового Карл Бустов,
снаперские винтовки, пулеметы, пистолеты, очки ночного видения,
полтора миллиона боеприпасов и 20 тысяч артиллерийских снарядов.
Но украинские бойцы и иностранные наемники постоянно сообщают,
что чиновники нагло приторговывают этим вооружением.
Не хватает патронов и дополнительных магазинов для винтовок.
Люди бросаются в бой в кроссовках и разномастной форме.
При облетении сильнодействующих боли уталяющих,
таких как морфин, фентанилл, китамин и пропафол,
практически невозможно, жалуются они.
Зеленский это предпочитает не замечать.
Украинскому президенту ни жалко, ни высоуния иностранных наемников.
Попытки Запада слонить Киев к мирным переговорам,
Зеленский объясняет усталостью от Украины.
Попросил бы вас прокомментировать недавнюю информацию СНН,
будто Соединенные Штаты вместе с Европейским Союзом и Великобританией
готовят некий мирный план.
Продвигают тезис о том, что война затягивается.
Что нужно с этим что-то делать?
Украина же не может разгромить Россию.
Так давайте искать компромиссы.
Есть риск, что это станет доминирующей темой в западном дискурсе.
Мол, повоевали и хватит.
Теперь компромисс.
Все те риски, о которых вы сказали, есть, но мы не должны их допустить.
Конечно, всем хочется нас слегка подтолкнуть какому-то результату.
Точно нежелательному для нас, потому что нас не спрашивают,
даже как мы на это смотрим, а желательному для тех или иных сторон,
у кого, наверное, есть свои заинтересованности, как финансовые, так и политические.
Усталось растет, люди хотят какого-то результата для себя,
А нам с вами нужен результат для нас.
А вам его требован результат для нас.
Результатов для себя, результат для нас.
Он сам запутался, чего он хочет.
Хорошо, Василий Товарищ.
Ну, что можно сказать?
Глядя на чудную порцию,
видео описывающей события последние дни,
в общем-то, ничего не меняется.
Не исторически, не пока политически, я имею в виду актуально, в данный исторический момент.
Я не беру военную операцию, она, естественно, развивается, так как объективно может развиваться.
А исторически я просто напоминаю, что так называемая самостоянная всегда с очень сильным
националистическим оттенком власть на Украине, либо представляющей ее,
а не потядуящее на власть силы, существовало только на иностранных штыках.
Исторически пришел на немецких. Это 18-й год.
Это года, когда гитлеровцы оккупировали часть Советского Союза,
но всю Украину на тот момент.
Как только эти иностранные захватчики, назовём их так,
что, собственно, и существует, поскольку это отют не немецкие территории,
и не алгасаксонские, динеголандские, и не французские,
уходят, то уходят и соответствующие вонезервные группы,
продолжая какую-то подпольную активность,
или в целом исчезает это так называемое украинское национальное государство.
Примерно так все сейчас развивается. Прошло там три месяца, но через некоторое время мы увидим,
что исторически это тоже продлится недолгий период. Относительно того, что некая затиша.
Опять же, я не имею в виду военную операцию, ее развитие в целом происходит.
«Что я имею в виду? Наблюдается, что я имею в виду?»
Итак, воржённые силы России вместе с ЛНР-ДНР
продолжают реализовать поставленные военные и политические цели.
Ну, в первую очередь военные, политические уже реализуются на освобождённых территориях.
Тут ничего не изменилось, значит,
Киевский режим вурёт, нагло, откровенно, не стесняясь Запад.
Да и не знает, что делать, поскольку он не зависит от своих собственных решений,
задачи поставлено сопротивляться.
Почему? Запад продолжает надеяться, хотя сейчас уже очень робко,
что рано или поздно экономика России все-таки рухнет под санкциями пока этого не случилось или режим да
и то и другое да вот ни то ни то ни другое не случилось и нет никаких перспектив никаких видовых
политиков, что это случится в ближайшие недели, месяца там и дальше. Военные
продвижения российских войск, ну в целом будем их называть так, для них стало
очевидно, они не знают до какой границы мы дойдем, какую границу отвели
себе достижение, но то, что оно будет успешным, это совершенно очевидно. Отсюда
эти разговоры о возможной капитуляции, о возможных
мирных переговорах, там за спиной Украины, аж с Зеленским,
что это обсуждать. Понятное дело, что сначала те, кто
организует игру, принимают решение для себя, пытаются
уговорить Москву, что надо думать, не произойдет
по их сценарию, ну то есть совершенно то, что не произойдет.
А потом уже Зеленскому будет до нас соответствующая
команда. Я думаю, что, кстати, не знают, что делать из самим-то Зеленским, потому что
менять его не на кого, генералов поставить во главе, так уже полностью такой военную
хунту сделать. Черт, он знает, как они себя поведут. Но Тихановскую могут поменять.
Тихановскую? А какая разница? Тем управлять? Тем дергать за веревочки?
Дело в том, что Тихановская просто дура, а Зеленские хорошо играют в свою роль.
Агрессивный дурак.
Он очень хорошо играет в свою роль. Совершенно поскудный.
Просто за деньги продал страну, которую считал, во всяком случае он говорил, что она его.
Но сейчас клянется в этом каждый день.
Запад, вопреки фактам, которые уже в западных же СМИ начинают проскальцевать,
но там неизбежно. Западный журналист, конечно, сейчас максимально тандоциозно
по отношению к этому и ангажен по отношению к этому конфликту, но что-то
пропивается. Все это игнорирует. Вот эта история с Денисовой,
и представителям США ВООН, уже всё давно понятно,
пароверкут уже сняли у Денису, ясно, что ничего не подтвердилось,
ясно, что хотя бы один бы случай такой был,
уже нашли бы там труп-ребёнка, женщина там и так далее.
Вот всё равно говорит, знает ли она, что она лжёт,
или не знает, не трудно представить, но вся эта игра продолжается.
расчет американцев или донорябльских или выборов в конгресс.
Ну вот Джонсон дотянул все, в отставку его не отправили,
значит, что возможно там что-то переменится и тактики.
Ну я к тому, что вот это все называется так, как развивалось.
И тут я просто хочу обратить внимание на, да, продолжается усиление этой изоляции России,
уже дошли до того, что лавровский самолет приказали не пропускать Черногорцам.
Черногория вообще существовала всю жизнь только за счет русского государства,
на русском импедском бюджете.
В бюджете Российской империи была отдельная стаканка на Черногорский царский двор.
А теперь за счет контрабанды-сигарет и преступника президента.
Ну, так он не сменяемый, а я поставлю до американца.
Демократический?
Да, досе вот такое, что...
Варюга сидит в центре Европы, правит маленькой страной, и ничего нормально в НАТО берут.
Я к тому, что все это вот по этим, по канодам, трафаретам истории.
Так вот, к чему я.
Вот если американцы сейчас со своей разведкой космической, подкосмической, ваео-статегической,
тактичкой, оперативной, электроотдой, кибернетичкой, хрянзеткой и политической.
Я думаю, что остались и у нас здесь внутри Москвы,
Энной Колей, что американских разведчиков.
Не может это многое не знать, правда.
Но они продолжают лгать.
Вопрос.
К тем, кто вспоминает светлые буты,
прошлые, когда мы сотрудничали с Европой,
те, кто надеется на светлые буты,
Сейчас, если мы пойдем на попятный, то наступит этот светлый буджик.
Но если американская политика, американские дипломаты врут так откровенно сейчас,
ну это просто на фактор.
То почему мы должны думать, что они не врали в 90-е годы, в 80-е годы,
или что они перестанут врать после того, как Москва скажет,
все, останавливаем операцию, ну и так далее.
Я надеюсь, что значительная часть политического класса, народ-то-российский, прозвел в этом смысле давно, все-таки прорезвеет по отношению к западу.
цивилизации, там культурные цены, это все там хорошо замечательно об этом рассуждать,
но мы знаем западную культуру в сто раз лучше в среднем, чем они знают русскую культуру.
Чем они свою культуру? А большинство из них дать, но большинство из них, чем свою культуру.
Это совершенно точно. Вот, я вот надеюсь, что это отрезвывание у политического класса нашего наступит.
И вот эти мечты розовые, на стальке по 90-м и голубые мечты о будущем, когда мы капитулируем, и все будет ну и в хорошо.
Голубые мечты под запретом. Конституция запрещает. Только розовая.
Конституция может многое запрещать, а в реальной жизни это присутствует.
Вот хорошо бы, чтобы в твоей реальной жизни они присутствовали, а в конституции можно любые хорошие слова написать.
На Донбасс. На этой духовоподъемной ноте.
Переносимся Алексей Журавлев на прямой связи за председателю комитета по обороне.
А он не здесь в Лутом?
Алексей Исанш, здравствуйте. Нет, он уже давно там, на Донбассе вместе с интернациональной бригадой пятнашка.
Алексей Исанович, как настроение на фронтах, где можно зафиксировать продвижение, где работает пятнашка и где замыкаются котлы?
Мы знаем много новостей прямо сейчас с фронтов.
Да, именно так. Но 15 работают под Авдеевкой. Это известная вещь, она держит достаточно большой участок фронта.
И надо заметить, что ребят, которые там работают, я с ним уже провел не один день на передовой.
Это просто уникальные люди. Я их и так давно знал, многие из них.
Но сейчас я просто, когда вижу их в боевых действиях, это просто разрывает все шаблоны.
Это люди, которые, я не знаю, что их не купить нельзя, их там убедить нельзя.
Ни в чем в том, что они готовы все, что угодно делать, только бы добиться победы.
Это герои, которые мы мало знаем о них.
Я думаю, что после вот этой спецоперации, после военных действий,
многие из них, конечно, нам станут известными,
потому что сегодня даже их раскрыть много просто нельзя,
потому что они ведут уникальные операции.
Это люди, которые имеют восьмилетний опыт,
опыт огромный такой, на идее,
и которые заклины в этих боях настолько,
что для них уже только вот сидел, и я вот с ними сижу в этом подразделении огневой поддержки.
Они говорят, ну как же нам это...
Надо понять, что тут снаряд разрывать, справа слева и так далее.
Они говорят, ну что-то скучно, ну нам надо вот вперед, ну что ж не молчать, надо вот нам приказать.
Мы сейчас прошли вот туда, то оно приказ просто нет.
Я так думаю, там тоже не робкого десятка, но думаю, да, ребята, все серьезно. Вот такие тут бойцы.
Поэтому дух тут огромный, подъемный, и они просто сомнений у них никаких нет в победе.
Вопрос не будет или нет, вопрос только когда.
А когда мы думаем, что наша верховная команда, конечно, должно знать об этом.
Кажется, печальная весть иногда приходит, огибели командира корпуса Кутузова.
Но вопрос-то в том, что это не выбивает никого, что да, героически погиб человек, это что?
Но это не действует моральным давлением ни на кого.
Наоборот, обострение злобы в том, что они делают, они понимают, что они обречены.
Вот, понимаете, я вчера ехал по Донецку, выехал там с позиции, поехал по Донецку.
Я поразился, то есть такого, я говорю, с четырнадцатого года не было.
Мы проезжали мимо и прям в заправку прилетел снаряд.
И таких мнул там все районы обстреляли.
А зачем мне это делать?
Ну вот вопрос, ты зачем делаешь это дело?
Ну ведь понятно, почему от ярости, от злоба и понятия обреченности.
Вот обречённые. Это главное их состояние противоположных войск украинских, которые стоят на передовой.
Обречённые. Да, они даже иногда пытаются идти там где-то, не то что это атака, это вылазки такие определённые.
Но обречённость чувствуется. И это правда.
Вот здесь, не знаю, там можно говорить о оперативных сводках, там мы там разбомбили тот, там взяли такой населентон, такой-то.
А вот об обреченности нельзя сказать, и он может только почувствовать, и вот она чувствовать, и вас уверяют, что это именно так.
И они все будут обречены, в любом случае им придется сдавать.
Вы лучше сдавайтесь, ребят, у вас сохраните жизни, а еще лучше разворачивайте свои оружие и идите на этого кровавого клоуна.
Снесите ее к черту и матери. Тогда можно и даже говорить, если вы будете с нами рядом.
Я вот сегодня еду, она встречу просто везет боец передовой, тоже остановился, увидел меня.
Оказывается, он ведет журналистов.
Эти журналисты, знаете, я даже виделся, сербский и даже один англичанин там.
Англичанин, я говорю, вот ты откуда? Он вообще по-русски небельместный сображает.
Ну там с переводчиком там начал мне вопрос задавать, а вопрос у него простые.
А вот вы можете остановиться, а можете вы остановиться? Конечно можно, вообще не вопрос.
После того как мы деноцифицируем, демилитризируем Украину.
А каким образом это может быть? А каким простым?
Либо нам придется дойти до польской границы, либо ребята просто переобуются
И поймут, что все хана уберут всю эту власть, вычувствуют чертову матери, но этого быть не может.
А он говорит, а мы вот там поставляем оружие и так далее, ну и то, что там мы там.
Запад, он говорит, всеми навалимся на вас, и все будет вот так.
Я говорю, стойте, ребята, ситуация простая, вы наивные, как три копейки.
Я говорю, вот ты, Британь, вот они поставляют с Польшей сейчас все эту технику, все просто с базы.
Ну вот даже если мы возьмем сегодня и скажем просто, что это для нас является национальной угрозой.
И просто к черту матери разбомбим эту базу и не только базу. Включает, кстати, ядерное тактическое оружие.
И что, скажи мне, дорогой, что Британия развернет ракеты и запустит в Российскую Федерацию?
Федерация, он такой, стоит, а нет, говорит,
РВД, а теперь давай спрошим американцев, они это сделают.
Санкции очередную ведут, санкции, сосанкции.
Вот и все, поэтому говорю, вы с нами либо считаться будете,
то, что мы вам говорим и будете делой, считаться с нами,
потому что мы правы, либо вы, ребята, будете просто все
уничтожены, а уничтоженными вы быть не хотите.
Поэтому, правда, за нами.
Вот я сейчас тут был под Ивеловайским, в Ивеловайским самом.
Там у мамы Гиви.
Ее зовут все бойцы мамы Нина.
Вот они к ней все приезжают, мы прекрасно с вами знаем, что ты герой там вбав.
Скромнейшая женщина.
Ну просто, понимаете, это что-то с чем-то.
Она живет там в какой-то маленькой квартире
с дочерью, с мужем, с внуком.
И, знаете, в Хрущевке, в обычной, настолько скромная, что вот и подарки там привезли какие-то,
да, ребята, давайте садите, судам, мы сейчас всем вместе там будем чай пить.
Но вот эти люди, которых мы не должны забывать, я вам скажу, что эти люди, с них все началось.
С них все началось, не напрасно, не напрасно они в своей жизни отдали.
И вот когда она мне говорит, а вот у моего сына была мечта, он говорил, мама, когда мы пойдем и возьмем Соловянский, я заберусь вот на эту гору на самом высоком.
И буду кричать с ней, Россия, Россия, Россия! Вот у него была такая мечта.
И мы со своими бойцами с Батальона Пятнажки воплотим его месту в жизнь, и достаточно скоро.
Поверьте мне, что здесь ни у кого нет ни малейшего сомнения по поводу того, что мы все доведем до конца.
Главное, чтобы мы не обращали внимание вот на этих предателей, которые бегают тут, там, уезжают,
Оттуда что-то бежят, орут на нашу страну.
Но это ничтожные люди, понимаете.
И главное, чтобы и здесь тоже все-таки они понимали простые вещи.
Вот пишут, я вот уверен, что Иван Ольга и Евгенья,
он же приходит, масса всяких угроз.
Ну, я просто сужу по себе, что мне там приходит.
И я, ну, как можно сказать, с дуру поделился своими бойцами.
Там вы посмотрите, пишет там какой-то, там из-под Москвы, а это так, ну поехали, поехали туда, и мне пришлось, знаете, это прочесть лекцию по поводу того, что этого делать не надо, и мне пришлось напрячься, чтобы это убедить их, поэтому надо вот этим ребятам, которые это пишут, очень сильно сейчас задумываться, понимаете, потому что там люди, они другого класса, они же ведь без...
Неподкупно, их же купить нельзя, запугать нельзя.
Алексей Александрович, никуда не поедем.
Мы живем с вами в правовом государстве, и вы тем более законодатель.
Поэтому все только согласно право уголовным кодексу.
Правильно, что вы их предупредили.
С налеком мы полностью восстанавливали.
Спасибо вам огромное.
Алексей Журавнов.
Вы знаете, у нас, я считаю, в продолжении его замечательных слов,
Проблем будет с предательствами гораздо меньше, если мы перестанем жить в мире мифов.
Вот у нас часть либерального класса создал себе сказку, что в девяностые годы Запад нас любил, потом при Путине все развалилось,
а на самом деле где нас Запад любил?
И больше нас никто не любит.
Давайте посмотрим на документы.
91-й год. Стратегия национальной безопасности США.
Остаточная мощь Советского Союза еще слишком велика для того, чтобы мы были партнерами.
В 1994 год обзор ядерной политики США «Нюклер по Щуровью».
Главное угрозой, несмотря на конец холодной войны, остаются российские стратегические ядерные силы.
Россия – единственная страна, которая технически может уничтожить Соединенные Штаты и остается для нас проблемой.
Кстати, здесь очень интересных два вопроса у меня возникает.
Первый, заметьте, у власти Ельцин и Козырев, да?
И мы все равно враги.
Тогда у меня второй вопрос.
А кого бы они хотели видеть во главе России?
Ельцин и Козырев их тоже не устраивают, да?
Слишком большая военная мощь.
А кого бы тогда они хотели видеть?
Вот просто зададим себе простой вопрос.
То же самое, когда у нас любят говорить.
Как вы себе сами на него отвечаете?
А никого. Они хотят разделение России на несколько государств.
Очень простой ответ. Никого.
Те, кто думает, что они хотят видеть нового ельцин и нового козырева, они сильно ошибаются.
Они хотят, первое, максимум, столкнуть нас в военный конфликт с Китаем, привести какой-то режим, который это сделает.
А второе, разделить нас по угославскому варианту на 5-7 стран.
Только и всего. Только этот вариант их может устраивать.
Вторая такая же сказка. Европа хотела с нами сотрудничать в 90-е годы.
Я прекрасно помню 90-е годы.
Я прекрасно помню эти наши постоянные заявления.
А вы знаете, сейчас Франция или Германия нам помогут.
Они заблокируют расширение Ната на восток, потому что они наши экономические партнеры.
Ну и как, хочется их спросить, заблокировали?
Сейчас они нас поддержат по Югославии.
Американцы давно смекнули на эту нашу глупость нашего либерального класса и сказали,
«О, это будет добрый полицейский, а мы злой полицейский.
Мы будем на вас давить, к вам приедут французы и немцы».
Скажут, «Ребята, мы найдем компромисс, но он будет на 90% пользу США,
на 10% вам какую-нибудь косточку мелкую выкинем».
А мы на это покупались. Мы до Югославии говорили,
Ах, да, вот есть мнение Вашингтона, есть мнение Парижа и Берлина, они разные.
Да, они не разные. Они давно стали едином целым, фактически.
Единой империей. Как американцы сами говорили, мы американской империи, так оно и есть.
Мы имеем дело с единой системой, которая нам противостоит.
И пока надеется на то, что там будут какие-то свои внутренние конфликты, не приходится.
Теперь второй момент.
На что сейчас американцы обращают, заметьте внимание.
Они уже сменили пластинку, они уже не говорят, что у нас должна произойти смена режима, что у нас рухнет экономика, они говорят о другом.
Как сделать так, чтобы Россия проиграла мир? Вот теперь новая их идея.
Посмотрите, какая у них идет интересная дискуссия. А что такое Украина в последние 10 дней, я это вижу?
Вот в каком качестве она Украина?
Ну, это идёт Донбасс, да? Это Украина? Да, в общем-то, пока ещё антироссийская Украина.
Без Херсона, это антироссийская Украина. Да, в общем-то, да, она ещё остается очень крупным масштабным массивом.
Без чего она, да, пусть даже Харьков она потеряет. Ну, в сумах в Полтаве поставим те же самые хаймерцы, да,
для обкак опасности для российских городов великоль проблема, то есть и Харьков, да, не критичен для них.
Они считают, что есть несколько таких регионов, которые действительно критичны.
Первый Днепропетровск, Днепр, как говорят на Украине.
Вот если...
Рико Таринаслав.
Вот если потеря, да, произойдет Днепропетровска, то тогда это крахли в обережной Украине.
тогда они автоматически отбрасываются за днепр, то есть надо удержать его любой ценой.
Второе диаса — это коридор к Черному морю.
Тогда иначе Украина лишается выхода к Черному морю.
А третья полтава — как оплот до такого украинства классического.
Вот три ключевых региона, которые они считают, надо сохранить по будущему перемирию.
То есть, в идеале, Нидаром сейчас замелькал интересный город на картах у американцев и англичан, Межевая.
Что такое Межевая?
Это граница Донецкой и Дне-Пропетровской областей.
Как только мы выйдем к Межевой, видимо, они попытаются нам предложить невыгодный мир.
Ребята, давайте замороженный конфликт по Донбассу и по Херсону.
А дальше переговоры.
А пока будут переговоры, они опять будут наканчивать украину оружием.
Поэтому покупаться на вот это перемирие нам тоже не следует на их условиях.
И главное нам нужно очень внимательно следить будет за формулировкой.
А на что простить надо покупаться?
Главное нам не покупаться на то, чтобы они нам не внесли по эти спорные регионы.
А то есть если Одесса и Днепор, то можно поговорить?
А тогда это для них поражение. Они очень четко нам показали, что для них поражение, да?
А Хаймерсы, условно, которые бьют на 500 километров в Киеве, это для нас...
Нам придется, наверное, вспомнить, когда мы были под Киевом, про Хаймерсы никто не говорил.
Как только мы, да, создаем территорию, территориальный барьер.
Нет, я почему-то сказал еще об одной очень важной вещи.
Мы часто забываем на нее обратить внимание.
Они нам хотят вписать в любой мирный будущий план понятия спорной территории.
Уровнять Донбасс и Крым.
А вы сами скажете, что это спорные переговоры?
Вот, где нам надо следить ВОБА,
чтобы нас не обвели на каких-нибудь переговорах.
Пожалуйста.
Знаете, говоря о будущем,
надо бы вернуться именно к Болгарии.
Очень хороший парадокс, символ парадокса.
Страна, которую мы освобождали от Иго,
каждый всякий раз во время крупного конфликта
оказывалась не на нашей стороне.
потому что у нас отношения со странами, которые мы освобождаем,
строились по принципу того знаменитого советского мультика.
Это всё мне, тебе.
А за что? Просто так.
Понимаете, вот проблема-то в том и заключается.
После Второй мировой войны советский режим
устанавливал в Восточной Европе дружественное государство себе,
вовсе не потому, что кого-то хотел колонизировать
и пробатить, как, например, спазового у Инстон-Черти.
А потому, что та цена, которая была заплачена для отражения агрессии, была слишком велика.
И для предотвращения этого необходимо было создать вокруг себя поезд дружественных и нейтральных государств, что было сделано.
Вот какой парадокс.
Уже во времена Никиты Хрущева среди советской интеллиенции началась некая рефлексия.
А имели мы на это право? А так ли мы себя ведем?
А когда наводили порядок в Чехословакии в 1668 году,
некоторые отдельные деятели вообще бегали на красную
с площадь полокатами, потому что им представьте себе
было стыдно.
Ну ровно так же стыдно, как сегодня упоминавшиеся
современные оппозиции, которые навязывают абсолютные
глупости.
Потому что постфактум, смотря назад и понимая, что это
было на самом деле, вы понимаете, что так в артино
68-го года она могла вот стать такой, как она стала
во второй половине 80-х.
Потому что в условиях холодной войны двух лагерей
и потеря одного государства, становилась жизнь огромной колоссальной проблемой.
И вот на будущее, когда мы говорим о том, что делать и как делать.
Но, опять-таки, вспомните, развал советского блока и обещание, что там-то наступит демократия.
Ну, как странным образом, как только не стало там нас, там стали американцы.
И как только они там стали, там стали возникать не просто антисоветские, но антироссийские режимы, которые мы сегодня наблюдаем.
Ещё момент, 1991 год, распад Советского Союза.
Ну, допустим, вы разошлись по национальным квартирам.
Ну, Россия, которая была создателем всего этого пространства,
извините меня, создателем во многом цивилизации,
имела как минимум право гарантировать себе,
то, что на всём этом пространстве будут находиться
дружественные и нейтральные нам режимы.
И ставить эти условия обязаны.
Возьмите Британию, которая исплотировала колонии,
но уходя, составила британское со дружество.
Полни себе лояльное, а отнюдь не британо-фобское.
И сегодня, когда мы говорим о том, какие перспективы и что должно быть, то, понимая, что сейчас ведь закладывается не просто мир будущего,
но и будущее элита России, которая вырастет на новых принципах, она должна понимать, что вокруг нас, на территории же Украины,
не должно быть никаких враждебных нам режимов. Должны быть нейтральные, как минимум, и дружественные.
И только эта задача может быть решена, потому что когда Польша начинает возмущаться и кричать и наразязывать, мы не забываем,
что существование независимой Польши было обеспечено 600 тысячами погибших советских солдат,
очищая от фашизма. Когда там появляется некий режим, который снова,
начинаясь потворствовать нацизму, это говорит только о том,
что только такая система, система безопасности от движения границ всех враждебного государства,
как можно дальше от нас, и может гарантировать нормальное и спокойное будущее.
Поэтому, когда мы говорим, что там будет в Киеве, что там будет где, где будет что стоять,
Украина, если она в каком-то небаловиде сохранится, должна быть исключительно дружественным или нейтральным государством,
в котором не будет места ни нацизму, ни любой другой идеологии,
который будет направлено на создание чего-то враждебного в нашу сторону.
И те, кто сегодня говорят о некой мирной Украине там и адекватной, должны это хорошо себе понимать,
что только решение этой задачи поставит точку, иначе будет только запятая.
Вы знаете, вот коллег затроновал интересную тему на 90-х годов отношений между Россией и Западом.
Я не так давно писал работу, посвященную Курской битве, такая мощная статья была,
как всегда обрабатываешь много различных источников российских, в том числе зарубежных.
И потрясающая вещь, мне попадается доклад, подготовный для Пентагона,
Для департамента мин противоминных операций,
сенсоров, приборов ночного видения и так далее.
И называется доклад минной противоминной операцией в курской битве.
Подробнейший анализ. Там потрясающе просто материалы.
Я был прожжен.
Многих фактов у нас просто неизвестно.
Извините меня, зачем в 2000 году Пинтагон заплатил серьезные деньги.
Там прямо написано контракт, субконтракт. Все расписано.
Вот составителем этого доклада.
В 2000 году они уже думали о том, что им придется с нами воевать.
Это 2000 год, но вот я вот документ этот, который он у меня даже до сих пор есть.
А зачем для этого курсскую бит вот изучать?
А понимаете, тяжелые танки, которые прорываются, Абрам соотносятся к тяжелым танкам.
Поэтому аналогия, она здесь прямая проходит.
Значит, теперь, если вот в то же время Горима в 90-х годах не все было так плохо, конечно, с точки зрения разумности,
ряд людей, которые переживали за Родину, смогли спасти ракетные войска стратегического назначения ракета космическую оборону
и еще целый ряд систем, которые действительно потом послужили нам основу создания гиперзвукового оружия
и гиперзвуковая ракета, первая наша, была кинжал, создана на основе комплекса С-200.
Ракета использовалась комплекса С-200, зенитно-ракетная.
Гиперзвуковая лаборатория «Холод» — это как раз конец 90-х, начало 2000-х годов.
То есть все-таки патриотический запал, он играл свою роль для того, чтобы страна сохранилась.
Но с точки зрения военной вот оценивая сегодняшнюю операцию,
Те события, которые происходят на Донбассе, вообще очень много интересных вещей.
Буквально полгода назад тоже пришлось написать несколько серьезных статей,
касавшихся многодаменных операций.
Это такая модная фишка, разработанная в Соединенных Штатах Америки,
о том, что современная война должна вестись в пяти сферах средов.
Это Земля, море, воздух, киберпространство и космос.
Проводили мощнейшее учение, отрабатывали задачи.
Пентагон. Кстати, у нас прошли учения и гораздо эффективнее лучше, чем у американцев.
А сейчас, когда начались реальные боевые действия, оказалось, что все идет по лекалам Первой мировой войны.
Позиционные районы, мощнейшее укрепление, работает артиллерия. Сейчас мы дроны используем,
а тогда мы использовали привязные аэростаты. В 2014 год аэростат поднимается наблюдатель,
бинокль, телефон, телеграфный аппарат, флажками и так далее, информация идет, избить этот, кстати,
аэростат воздушный. 15-20 выстрелов надо было, чтобы он его повредить, он спускался, заклеивали,
поднимали снова. То есть вот вам, пожалуйста, мы вернулись на сто лет назад в тактике ведения
боевых действий. Поэтому сейчас, конечно, вот те операции, которые мы проводим, мы стараемся
первое от чего добиться. Это превосходство в тяжелое артиллерии. И слава богу, пока у нас это
это получается, это признает Езеленский, это признает ВСУ.
И благодаря этому добиваемся определенных побед.
Сегодня Эдуард Басурин озвучил цифру.
Был нанесен удар по скоплению живой силы Украины,
уничтожено 700 военнослужащих украинских.
Но он не сказал другую цифру.
Раненых, как правило, в три раза больше.
Это две с лишним тысячи вместе складываем.
Мы при этом не знаем, при каких обстоятельствах случилось, и никакой информации,
подтверждающей данные Басурина от Министерства обороны Россий...
Ну, пока нет, да.
Но, во всяком случае, такая цифра прозвучала.
Если разочаровать точно, произошло некое боестолкновение,
в результате, как урона Российской армии были уничтожены 700 националистов.
Именно поэтому они пошли в атаку на Донецк.
Я имею в виду, стали наносить массированные удары по Амерному городу.
Теперь, если еще один интересный момент.
Вот мы все время смотрим поставки оружия, но тут попался мне сегодня очень интересный материал.
Значит, Украина все-таки начала вывоззерна за рубеж, вывозят через Молдавию и Румынию.
Фуры. Эти фуры охраняют ЧВК Аргусс.
Это ЧВК принадлежит одному из украинских олигархов в Плохотнику.
И вот...
Молдар, а у Махотнику, конечно.
Да, да. И вот есть эти сведения.
Он живет сам, как раз в Турции, и есть сведения о том, что в этих фурах в этом зерне вот это оружие перевозится, и джевелины, и все остальное.
То, что мы сегодня видели в серийце благодаря Тайгиловце, запрещенной в нашей стороне, террористической организации, благодарит за дешевые поставки ультросовременного оружия.
Джевелины в зерне. Новая из Украины. Скоро вернуться.
Срочная новость в Великобритании хочет обжаловать возможный смертный приговор,
который грозит двум британцам в ДНР с просьбой.
Обратился до мини-краб, делаем вывод, что Великобритания признала ДНР.
Ну и славно.
Скоро вернемся.
Очередная зарада прилетела для Зеленского.
Уон нет данных, которые подтвердили бы обвинение Украины
в адрес России в краже Зерна.
Сообщает офис Гутериша.
и новости печальные к сожалению становящиеся привычными украинские войска за 5 минут выпустили
по горловке четыре ракеты из урагана говорит это о том что надо доводить операцию до конца
вести смотреть пока
