60 минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа всем абсолютно правят, начинаем с сосрочных новостей.
Белорусские военные посадили и захватили украинский дрон-развечек, только что сообщили в Минске.
В Мит-Белоруссию уже вызвали посла Украина, беспилотник шпион в ССУ незаконно пересек границу и был запущен для наблюдения над одним из военных полигонов.
Сейчас в Белоруссии проходят совместные с Российской армией учения
Союзная решимость 2022.
Прямо сейчас в Минске, вот ведь, совпадение с визитом министроборона России Шайгон.
В эти самые минуты он встречается с Лукашенко.
Первое заявление уже прозвучало.
Я процитирую, это имеет значение.
Полезут, получат.
Вот и вся война.
В общем, новостей сегодня столько, и они все настолько тревожны, что захватывают дух Киев в стену Уклинии и Фронта на Донбассе.
Практически уже все свою армию — 120 тысяч штыков. То есть к наступлению все готово.
Более того, Украина уже во все применяет на Донбассе натовское оружие,
а сегодня в Киеве приземлился седьмой военной транспортный самолет США.
На борту тонны смертоносного оружия, которое в Пентагоне, где накануне.
Смотрите, на эти невероятные кадры поймали живую курицу.
Называют исключительно оборонительным оружием.
Но и этого Байдена показалось недостаточно для отражения российской агрессии.
Президент Америки одобрил отправку дополнительных войск США в Европу.
Отправка начнется в самые ближайшие дни.
Речь идет о трех тысячах солдат в Польше, Германии и Румыне,
что они сделают эти три тысячи человек.
Ну да ладно, а еще Англия, которая продолжает гадить и гнать Украину на убой.
Джонсон, как мы с вами запомнили, прямым текстом приказал Украинсам драться с русскими до последней капли крови,
после чего записал видео в поддержку Украины, а потом позвонил Путину в Кремль.
Правда, должен было-то сделать Борис еще в понедельник, но из-за скандала с пьяными тусовками на Downing Street 10 разговор был перенесен.
Главной темой, разумеется, стала Украина.
Джонсон якобы сказал Путину,
ты не вторгайся, а то последствия будут большими.
Примечательно, что в день звонка британские истребители поднялись на перехват четырех российских стратегов к северу от Шотландии.
Но народения Борису не верят.
Увлечение российским вторжения мы Украиной официально назвали отмазкой.
Джонсон гнёт свою линию, чтобы усидеть в шатающемся премьерском кресле.
Рассказывает, что все британцы должны сплотиться вокруг него,
а Запад вокруг Лондона, якобы для защиты территориальной целостности Украины. Смотрите.
Господин Приседатель, в это воскресенье её величество королева станет первым монархом,
который отпразднует платиновый юбилей.
Мы с нетерпением ждём того, чтобы отпраздновать её историческое правление
серии «Национальных мероприятий» в июне.
«Господин председатель, у меня этим утром были
встречи, у меня были встречи с министрами и другими
людьми.
В дополнение к моим обязанностям в этом здании, я должен
продолжить эти встречи позже днём».
Этим утром в газете «Телеграф» появилась статья о том,
что премьер-министр посетил вечеринку в своей квартире
13 ноября 2020 года.
Яр-министр ранее говорил в этом здании, что никакой
вечеринки не было.
и сейчас расследуют эту вечеринку. И мы оказались перед реальной перспективой того,
что действующего премьер-министры попросят на допрос под наблюдением и оштрафуют.
Если его оштрафуют, он должен уйти в Отсавку.
То есть, может, премьер-министр расскажет нам о своем местонахождении в вечер 13 ноября.
Я могу вам сказать, что происходило на Downing Street в ноябре.
Весь ноябрь мы помогали объединить запад, чтобы противостоять тому, что я считаю абсолютно неприемлемым.
Угрозом и запугивание Украины со стороны Путинского режима.
Вот что мы делали.
Мы дошли до смешного, наш премьер-минисер даже не может нам ответить, где он был.
А на международной арене он просто ходячий анекдот.
Господин спикер, я очень благодарю моего уважаемого друга и могу кратко сказать собравшимся,
что миссия, которую я надеюсь все поддержат, состояла в том, чтобы стоять плечом к плечу с Украиной,
чтобы наша страна показала, что мы поддерживаем народ
Украины и что мы стоим за суеверенитет и территориальную
целостность Украины в очень сложное время, потому
что на границе, как вам известно, около 125 тысяч российских
войск.
Ситуация очень опасная из задачи Великобритании
состоит в том, чтобы возглавить Запад.
Объединив наиболее важные страны для создания пакета
экономических санкций, которые будут удерживать
президента Путина от того, что я считаю катастрофическим
просчетом, а также усилить нашу поддержку украинского
народа и украинской армии, и мы это делаем, мы поставляем
летальное, но оборонительное оружие, а также обучаем
украинца.
Так что это очень ценно, но я должен сказать, что ситуация
остается рискованной, господин спикер, и с жизненно
важно, чтобы дипломатия нашла путь вперёд.
Как это принято говорить, Борис ты неправ.
Вы поняли?
задает вопрос, ты что, правда пил на работе? А он говорит в ответ. Давайте
спасем Украину. Весь этот, так сказать, балаган внезапно в подытожил президент
Хорватии. Чтобы спасти собственную шкуру, Джонсон сознательно толкает
Украину к войне с Россией, хотя уже даже в Вашингтоне напечатали новые свежие
методички. Это сенсация. Вторжение Путина на Украину больше не называют
Неминуемым, даже жаль, выяснилось, что Джен Псаки никогда его таки мы не называла, нам показалось.
И вообще вкладывала в это слово Неминуемое вторжение Совершенный Ной Смысл.
То есть правильно говорил Путин, пресс-секретарь Белого Дома, вечно что-нибудь путает.
Вместе со словом Неминуемое Псаки оставило в прошлом мы хорошие манеры.
Досталась от Жен Синаторо Холли, который выступил за отказ
от отправки американских солдат в Европу и принятия
Украины в НАТО.
Псаки сказала, что все, кто не согласен с политикой
Байдена попугая, которые повторяют тезисы российской
дезинформации и вообще предают знаменитые американские
ценности.
Смотрим.
«Сенатор Холли с трибуны заявил о том, что президенту
стоит убрать с рассмотрения членства Украины в НАТО,
и что ее принятие в Альянс не соответствует интересам
США.
Как думаете, такая риторика со стороны американского
сенатора помогает как-то в текущем противостоянии
Запада и России.
«Если вы изучаете российскую дезинформацию, как попугай
повторяйте их тезисы, то вы не соответствуете долгосрочным
американским ценностям, которые поддерживают обе наши
партии, которые заключаются в поддержке суверенитета
разных стран, как Украины, так и остальных, в их праве
самим выбирать те альянцы, в которых они хотят состоять,
а также в противодействии тем явным усилиям или
потенциальным попыткам других стран торгаться в другие
страны и забирать их территории.
Это относится к сенатору Хоуле, относится к остальным,
кто словно попугает и повторяют пропагандистские тезисы
российского руководства.
«На прошлой неделе здесь вы сказали, что по-прежнему
считаете, что российское вторжение неминуемо.
Это слово, которое вы использовали раньше, которое
использовали другие официальные лица, и вы использовали его
на прошлой неделе.
Ко вчера по слову ООН Линда Томас Гринтилл заявила,
что не будет использовать слово неминуемо.
Она сказала, что не считает неизвежным вторжение
России на Украину.
Я считаю, что нам нужны некое разъяснение вашей
текущей оценки ситуации».
«Я использовала это слово один раз, я думаю, что
Другие использовали его тоже единошко, а потом и прекратили его использовать,
потому что оно посылало сигнал, который мы не собирались посылать.
А именно, что как будто мы знали, что президент Путин принял решение.
Я говорила, что он может вторкнуться в любое время.
Это правда, мы до сих пор не знаем, принял ли он решение.
То вы не описывайте его больше, как неминуемое.
Я этого не делала уже больше недели.
В общем, нам, друзья, показалось, и война временно отменяется.
В общем, странная женщина — это Джен Псаки.
Но еще круче в Саке выступил конгрессмен Коэн.
Он лично обратился к Путину и попросил российского президента
в Пекине выпить водки, поесть и кры, и просто посмотреться Олимпиаду.
А еще отговорить сезинпина, нападать на Тайвань.
Встречу Путина Иси уже завтра.
Примечательно, что в Олимпийской делегации Путина,
в Олимпийской делегации Путина, вы поняли,
глава Митловров и советник помощник Путина Ушаков.
и Запад от этого очень жутко занервничал.
Намечаются какие-то непросто олимпийские переговоры.
Поговорить с президентом лично захотел и президент Франции Макрон,
а еще канцлер Германии Шольц.
Вместе они заявили, что в самое ближайшее время посетят лично Москву
и лично встретятся с Путиным, чтобы обсудить, в том числе, Украину.
Я не знаю её каким именом, но вирусом заразился товарищ Шольц, может быть подсыпил что-то от Джонсона,
но за вторжение на Украину Шольц пригразил России, немец пригразил России высокой ценой, которую мы обязательно заплатим.
Странно такое слышать от представителей официального Берлина, ведь кто-кто, а они нам больше угрожать никогда не должны.
Должны исключительно каяться.
Слушайте, Шольца.
Ситуация очень серьезная. Нельзя закрывать глаза на то,
что к украинской границе стянута огромное количество войск.
Это ничто иное, как предпосылка к началу боевых действий.
Поэтому было важно четко дать понять, что за нарушение суверенитета
и тетряльной целостности Украины и вооруженное нападение
на эту страну придется заплатить высокую цену.
И я думаю, что наше послание дошло до русских.
Покажи именно Германии.
Та страна, которая в последние годы оказала Украине самую большую помощь.
Мы смогли выделить почти 2 миллиарда евро,
чтобы Украина достигла экономической стабильности, была независимой,
и развивалась в правильном направлении.
И мы вместе с Украиной готовимся к сложным ситуациям.
Повторюсь, мы и я лично дали четко понять,
что нарушение территориальной целостности Украины неприемлемо.
И дорого обойдется тем, кто на это осмелится.
А именно, России. Я скоро отправлюсь с визитом в Москву,
чтобы продолжить обсуждение неотложных вопросов.
То есть в ближайшее время состоятся переговоры Владимира Путина и Олаф Шольца в Кремле.
Переговоры запланированы. В ближайшее время они состоятся.
В общем, у меня у человека, который родился в Сталинграде, такого рода угроза немецкие в голове не укладываются.
Вчера была годовщина победы в Великом Сражении, немцы не должны об этом забывать никогда.
Но весь Европейский Союз, вместе с Америкой, прямо сейчас заканчивает разработку огромного, как они его называют,
пакета санкции на случай вторжения Путина, хотя вторжение не является неминуемым, как говорит Дженни Форфисаки.
Запутались. Санкции направлены на финансовые энергетические секторы экономики.
В Брюсселе проанализировали товарный экспорт в Россию
и определили группы товаров, экспорт которых в случае уведения санкции
будет запрещен полностью. Речь идет о совместных действиях
не только Европейского Союза и Штатов, но также Сарии, Японии, Канады,
Великобритании, но уже ясно, что сверх санкции против России
дорого обойдутся и самому Евросоюзу.
Подемные хранилищи там заполнены только на 37,5%.
замерзнут. И что делать в случае отказа от российского сырья? Никто не знает. Как сообщает
Агентство Блумберг, Вашингтон хотел убедить производителей, увеличить импорт газа в Европу,
но оказалось, что заменить поставки из России вообще никак невозможно. Теперь советник
Госдепа по энергетической безопасности Хахштейн пытается, и это ни разу не шутка, убедить Китай
своего стратегического противника он пытается убедить и другие страны азия отказаться от
своих партий сжиженного топлива в пользу европы максимально абсурдное требование театра
абсурда ну или цирк и в самой америке там в особо охраняемую зону пентагона пробралась настоящая
курится на украине пересеклись дорожки двух участников кокаиновых скандалов жонсона и зеленского
Смотрите.
Привет, народ! Я сейчас в Киеве, в столице Украины.
Их существует очень реальная перспектива неминуемого вторжения.
Нападение с уверенной территорией Украины после первого вторжения 14-го года.
Стоя где-то на Киевской улице, лохматой в снегу Борис Джонсон под тревожную музыку пугает мир президентом России.
И очень важно для мира, для Украины и прежде всего для России, чтобы этого не произошло.
не произошло, чтобы Путин не совершил этот катастрофический
просчет.
Джонсон обещает Украине оружие 120 миллионов долларов
на спасение экономики, при том, что только долг украинцев
за ЖКХ 2,5 миллиарда долларов.
На встрече с военными Борис изучают украинскую карту
и тычут пальцем в Российский Крым.
У его границ в Херсонской области учения ВСО.
«Украинские военные не прекращают оттачивать
навыки на днях на полигоне возле границ и с анексирным
Крымом прошла полевая тренировка слажности расчётов
реактивных систем залпового огня ураган.
«Очень поражения 5 гектаров, может накрыть батарея».
«Учения проходят в условиях максимально приближенных
к боевым».
Вторжение России перестало быть неминуемым.
Джен Псаки заявила, что в Белом доме отказались
от пугающей зеленского формулировки.
Вашингтон по-прежнему не уверен.
Решил ли Путин захватить Киев или пока не решил, но
Пентагон всё равно объявляет о переброске дополнительных войск в Европу.
Вопрос, а зачем Кирби проигнорировал?
В США вскоре отправят дополнительные силы в Румынию, Польшу и Германию.
Я хочу, чтобы вы меня правильно поняли.
Солдаты будут отправлены туда на время.
Эти перемещения будут осуществлены в три этапа.
Первый, тысячи солдат, которые в данный момент находятся в Германии,
будут передислацированы в Румынию в ближайшие дни.
Второй этап.
Мы отправляем дополнительные силы в размере примерно 2000 солдат из США в Европу,
в ближайшие несколько дней.
82-я воздушно-десантная дивизия размещает пехот несоставляющие
бригадные и боевые единицы в Польшу,
а 18-й воздушно-десантный корпус
перемещает свой штаб объединённой оперативной группы в Германию, третье и последнее.
Все эти силы являются отдельными и дополнительными силами в размере 8,5 тысяч, находящихся в США,
которые находятся в состоянии повышенной боевой готовности.
Песков заявил Сейнон, что Кремль считает переброску американских войск
в Восточную Европу очередной причиной для беспокойства.
В НАТО решение Байдена приняли мура.
Я приветствую решение США развернуть дополнительные
силы в Германии, Польши и Румынии, усиливая способности
на такс-сдерживанию и обороне.
Это мощный сигнал приверженности США, который дополняет
вклад страны в нашу общую безопасность.
Другие страны Альянса также представляют свои силы
для НАТО на Земле, на воде и в воздухе.
Я думаю, что в первую очередь это демонстрация и ничего
больше.
Это показывает, что Америка готова разместить людей
на Земле для защиты своих союзников по НАТО.
Но я не уверен, что кому-либо на Украине следует это
праздновать.
После того, что сказал Джон Кирби, мы не станем размещать их на Украине,
мы не будем воевать на Украине.
Вы думаете, эти войска следует направить на Украину?
Хотим ли мы проливать кровь за союзника, неизнанно,
из страны, у которой большинство людей не способны найти на карте?
Ни генерала американской армии Киммит,
ни другие высокопоставленные сотрудники Пентагона не верят.
Способность в ССУ предотвратить вторжение Путина.
Но продолжают пичкать Киев оружие.
Вы только взгляните на карту. Россия стянула огромные силы.
Путин, возможно, захочет захватить Киев и всю Украину.
У него теперь определённые есть войска в Белоруссии.
Они могут начать наступление с севера.
Также российские войска могут на пасть с юга и в предистровье.
В наступлении русские перейдут из Востока,
чтобы захватить второй по численности населения город Украины Харьков.
Если Россия нападёт, если учитывать те силы,
Силы, которые Москва держит на готове в долю украинской границы,
русские справятся с поставленной задачей.
Отразить же хорошо скоординированное наступление российской армии
украинцам вряд ли удастся.
Это практически невозможно.
Причем захватывать всю Украину Путину не придется.
Достаточно взять левобережную часть ее населения,
мечтать войти в состав России.
Об этом заявил генерал в ССУ.
Готовы взять под контроль Украину?
Для того, чтобы взять под контроль Украину и диктовать свою политическую волю Киеву
или тому режиму, который будет установлен в Киеве,
совсем нет необходимости захватывать столицу.
Достаточно в принципе взять под контроль...
Очень удобно идти туда, где тебя хоть как-то ждут.
Имеется в виду какая-то часть населения,
который до сих пор в своем воображении мечтает про какую-то новоросию,
о том, чтобы стать очередной провинцией или войти в состав Южного Федерального округа.
Это как раз левобережная часть, это условное направление Харьков, Днепарк, Херсон и Ажда Одесса.
Херсон и Ажда Одесса.
При этом в атаку идёт не Путин, а Киев.
При обстреле подстанции в поселке Еленов КВСО впервые применили оружие, которое прислал Пентагон.
Мы сказали, что поддерживаете полное выполнение мистских соглашений, но Алексей Данилов, секретарь СНГО, заявил вчера в интервью и сошли этот пресс,
что выполнение этих соглашений приведёт к разрушению Украины?
Минские соглашения, и мы слышали это от украинского руководства, представляют концепцию,
которая поможет снизить эскалацию. Дело в том, что одна сторона несёт ответственность за большую часть нарушений этих соглашений,
и это Российская Федерация. Но минские соглашения были достигнуты, исходя из доброй воли,
и были подписаны всеми сторонами.
То есть, NetPrice демонстративно ушёл от ответа,
хотя выйти из Минска предлагает не только Данилов,
но и министр Кулеба, который сказал,
что Киев никогда не предоставит Донбассу особого става.
На войну отправляется и брат мэра Кличко,
который вступил в ряды терабарона.
Вы знаете теперь, что у вас есть ещё один потенциальный резервис.
Моя мотивация — это любовь к моей стране, любовь к моему городу Киеву.
Поэтому сегодня я подал документы, чтобы быть в бригаде территориальной обороны города Киева.
Сейчас мы видим, как не только те, у кого есть свой боевой бэкграунд,
но и множество женщин записываются в ряды тех, кому не безразлично,
Которые готовы защищать родных свое будущее и будущее в своей роте.
Начальная военная подготовка и это в 51 год.
На протяжении многих месяцев каждую субботу Марта Юськи в ползе и по полигону с бутафорской винтовкой
тренируется защищаться от пражеского огня.
Мальцы 100 таких военных выходного дня не имеют боевого опыта.
Марта убедила вступить в гражданскую армию еще и своего мужа Сергея.
не уверена, что вдвоем могут что-то изменить.
«Россия должна понимать, что нападение для нее будет
действительно болезненным.
Они не смогут пройти через всю страну, им придется
считаться тем, что вторжение будет им дорого стоить».
«Что вы там делаете, друг рядом с другом?
Сейчас кинуручную гранату, попадет в оба ваших зада».
Чтобы им туда ничего не попало, американцы, судя по всему,
готовят эвакуацию с Украина.
Можете ли вы исключить, что некоторые из тех солдат,
в особенности восьмостарая воздушно-десантная бригада,
может быть отправлен на Украину в ближайшие дни,
чтобы провести небоевую эвакуационную миссию?
Наши солдаты способны выполнять различные операции,
и они готовы к любым непредвиденным обстоятельствам.
В детали углубляться не буду.
Это крайне универсальная бригада.
Пока же эвакуацию провели только на территории Пентагона,
причем эвакуировали безобидную курицу.
видную курицу, как птица прошла через посты охраны,
не сообщается, видимо, курица, шпион Путина или Зеленского,
ведь именно Украину. Псаки сравнила с курятником.
Чикан от панагон.
Oh, what a cry.
You get twenty-five to life or eleven.
Hurts the spies.
The panagon chicken.
You have our attention.
You're raising our suspicion.
Cause you do not have permission.
A goblet panics tricking.
Their heart rate's half-quicken.
Were you on a mission?
Or are you just finger-looking good?
Как могут так и изгаляются эти?
Американцы, наши так называемые партнеры,
история с курицей вы поняли, абсолютно реальная история.
На территории Пентагона была найдена птица,
ее на самом деле, на полном серьезе,
проверили и досмотрели на предмет наличия шпионского оборудования.
Оборудование у курицы с собой.
К огромному, к сожалению, не было, или она успела его вовремя скинуть.
Теперь новости максимально серьёзные на территории Белоруссия
было обнаружен и посажен, ну или называя вещи своими именами,
сбит украинский беспилотник, который незаконно пересёк Белорусскую границу.
Ну и кадры, которые мы получили только, что от пресс-службы Лукашенко,
Александр Григорьевич обнимается с министра барона Российской Федерации Сергеем Шайгу.
Шайгу приехал для того, чтобы лично следить за учениями совместными российскобилорусскими на территории Белоруссии.
По последним данным американской разведки мы должны напасть на Украину как раз через Белоруссию,
с одной стороны, а с другой стороны, вроде бы, напасть мы уже не должны, потому что вторжение не является неминуемым.
Я запуталась, зная только, что они готовят санкции, Сергей Алексей Сергеевич, что происходит и бесконечно вас рада.
Видите? Дальше работаю.
Ну, начать надо с чего? Наверное, всё-таки вот с этого прекрасного немца, который нам там угрожает.
Вот прямо он меня зацепил.
Я вот как-то был там на 9 мая, вот на фоне этих Брандербургер Тор,
и там вот следы-то от пуль ещё есть до сих пор.
Вот ты голову обернив туда и посмотри вот на это вот дело.
То есть мы заплатим цену. Ребята, вы просто даже не представляете, какую цену вы заплатите. Вы просто даже понятия не имеете.
Вот, понимаете, сегодня вот все правители Европы, они настолько ничтожны, что они вообще ничего из себя не представляют.
Ты кто есть? Вообще, тебе даже народ не выбрал.
Он там, это правительство, кое-как скомпоновал, там еле держится, и что-то там вякает еще.
Понимаете, в чем смысл?
Сейчас единственный человек, с которым можно разговаривать в мире, это Путин.
Ну, в европейской пространстве.
Ну, еще китайский лидер.
Ну, на китайском там сложно понять, может быть.
А Путина понятно.
Почему они всех к нему побежали?
Макроны там, Джонсона, все подряд.
А потому что единственный человек, который сказал и сделал,
Четко определил и так и будет.
Чистое правда. Вот только что Елисейский дворец сообщает, что Макро он перед тем, как прилететь в Москву,
он объявил о том, что он действительно летит на территорию Российской Федерации для проведения переговоров.
Сегодня Путин еще и позвонит сегодня вечерком.
Это будет четвертый раз за последнюю неделю.
Четвертый раз за неделю.
Я уже не говорю про Бориса Джонсона, который тоже звонил Путина.
Я уже не говорю про Блинкина, Байдена и так далее и тому подобное, и товарища Сольца.
Потому что они же говорят, что попало. В общем, несут что попало.
Джонса, вот этот чудо-человек, у меня такое впечатление, что он выйдет сейчас,
достанет эту... Просто лучшей.
Блю-блю-блю-блю-канале! Опа!
Ну, просто ну, тровно.
Других вариантов нет.
Даже Гарима не знает.
Почему они вместе с этим Зеленским?
Ну, что этот клоун? Что этот клоун?
Что этот там что-то употребляет? Что это что-то употребляет?
Не что-то акокаин.
Да, да. Я не знаю, где это что-то.
Как говорят?
Это и есть шо-то, видимо.
Это является пропагандой.
Вот они друг друга нашли.
При этом он на полном серьезе объясняет и может, что нужно воевать до последней капли крови.
Приезжает этот, так сказать, Моровецкий еще туда из Польши.
И тоже рассказывает, что нам нужны беженцы, понимаете, потому что работать надо в Польше.
Представляете, цинизм...
Кубника поспевает.
Да-да-да.
Война нужна, приезжайте.
Цинизм такой вот просто, ну просто призрительный даже.
Я не знаю, как вообще можно с ними после этого за руку здороваться.
Ну, ты приехал бы Зеленский туда и сказал, так, тут что-то Ирландцы у вас там или там, там Шатландцы там, плохо себя ведут.
Ну, давайте-ка по ним жахнем, да, и так последние капли крови будете воевать.
Чего бы с ним было? Нет, это невозможно, невозможно, потому что все уже на Зеленского давно уже забыли, кто это такой.
Заметьте, еще недавно совсем все рассказывали о том, какие там будут там договоренности еще что-то.
А сейчас вообще никто даже внимания на него не обращает, только по той простой причине, что эта повестка, она уже не про Зеленского и не про Украину, она вообще про другое, совсем про другое.
Поэтому те люди, которые сегодня приезжают к Путину, они говорят уже не про Украину.
Украина это лишь внешняя часть всего этого конструкции.
Речь идет об устройстве мира реально, как оно будет.
И все прекрасно понимают, что Украина, Украина в ДАГ, классно, но не боятся это не то, что украину.
Путин правильно сказал нам, что, снато воевать?
И это снато воевать не прозвучило как?
Что, снато воевать?
Или может воевать?
Вы что нас пугаете? Они не этого боятся. И ваши 3 тысячи человек там, которые на эвакуацию собрали всех остальных,
не страшно, туда приехал он корреспондент, который освещал бедства из Афганистана.
Сегодня сидит, так сказать, на Украине и тоже. Зачем она туда приехала? Тоже освещать, как будто и укуироваться оттуда.
оттуда, защасит цепляться, или что будет? Понимаете, ситуация, она сегодня настолько в мире,
настолько она вокруг России закручивается, что никто не понимает, что делать. Почему вот, кстати говоря,
что в Венгры приехали, там, там, Хорваты тоже рассказывают, они что, раньше не понимали,
они все прекрасно понимали, отлично, просто сегодня можно, сегодня можно, нету той консолидирующей
силы, которая пытается весь запад сконцелидировать.
У Байдена не получается, у этого клоунового волосата
вот так сказать тоже не получается, и ничего не получится.
Теперь каждый сам за себя, ребята, каждый сам за себя.
Ну и очень всех, конечно, в мире напрягло заявление
российского президента.
Во-первых, вы и верно подметили на тему того, что вы предлагаете
воевать снатой, если предлагаете, вы понимаете, чем это обернется,
но ключевое даже не это.
Ключевую, Путин не сказал, как будут выглядеть наши ответные меры.
Он сказал, что мы приняли решение, но не сформулировал эти ответные меры,
а перед тем, как их озвучат, отправляются на территорию Китая в Пекин для переговоров с Дзинпином.
Они, конечно, очень все волнуются, максимально напряжены какое будет принято решение.
Завтра, уже завтра, перед открытием олимпийских игр Путин проведет двустороннюю встречу си.
Туда едет лавров. Понятно, что не будут обсуждать торт. Туда едет у шаков, но вот только Шайгу не хватает, но Шайгу в Белоруссии там тоже есть, чем сейчас заниматься.
Еще раз покажите нам, пожалуйста, эти кадры. Александр Григорьевич обнимает Сергей Кожигетовича визит по поводу совместных учений.
И про звонок Путина с Джонсоном тоже. Давайте посмотрим.
«Этот звонок был перенесен, поскольку Борис Джонсон
представлял свое заявление относительно вечеринок
в Палате Общин.
У нас только что появилось сообщение об их разговоре
от Downing Street.
Здесь говорится, что они поговорили, что обострение,
то есть взаимная агрессия — это не выход.
Также, что господин Джонсон сказал господину Путину,
что вторжение на Украину станет трагической ошибкой
для него.
Под из стороны, как нам сказали, согласились, что
диалог может продолжиться, потому что он очень важен.
Далее они обсудили борьбу с изменением климата, а в Гонестану
и Ирану заблуждаться не следует.
Главной темой этого телефонного разговора была только возрастающая
напряженность вокруг Украины, то есть версия в офисопремьер-министра
говорит нам.
Борис Джонсон заявил Путину, не вторгайся на Украину,
а то последствия будут огромными и использовать
НАТО как предлог не надо.
Надавайте начистоту.
«Господин Путин, не приемлет ничего из этого, то же самое
говорили ему лидеры других государств.
И я не думаю, что Владимир Путин внезапно отведет свои
войска только потому, что британский лидер ему позвонил.
Примечательно, что в день звонка буквально за несколько
часов до этого, королевские истребители поднялись
на перехват четырех российских самолётов типа 94 и 142.
Это старые, большие, громкие и заметные самолёты.
Они вошли не в нашу суверенную территорию, но в зону наших
интересов к северу от Шотландии, их выпроводили. Такое случается вообще, это не уникальная ситуация,
но в день звонка, когда происходит вот это всё, это не совпадение.
Товарищ генерал, я правильно понимаю, что они ещё умудрились перепутать название наших
истребителей? Ну то, что они путают географические расположения континентов, расположения морей,
а сейчас путают технику, это неудивительно. Но я хотел бы посмотреть на эту ситуацию с исторической
и если посмотреть историю Европы, то на протяжении последних пяти столетий прослеживается определенная закономерность.
Начало каждого столетия начинаются в Европе войны.
В Европу воюет между собой, но, как правило, Европа всегда объединялась, нападала на Россию.
И финал закономерен, но на сегодняшний день 21 век.
21 век. На сегодняшний день, на дворе 22-й год, а в Европе
ничего не происходит. Это зуд, кое-кому не дает покоя.
И Америка делает все, чтобы развязать в Европе, в Восточной
Европе развязать войну. И мы видим все факты на лицо.
Это накачивание Украины оружием. Это американские,
натовские инструктора, и, фактически, получается, что всё сделано для того, чтобы в Европе, наконец-то, начались какие-то боевые действия.
Для чего это нужно в Америке? Я единственное могу сказать, что в Америке это жизненно важная необходимость.
Сейчас в Америке экономика трещит по швам.
Американское общество, в состоянии гражданской войны, ритинг американского президента, находится,
упал до катастрофической минимального уровня.
И можно решить все эти проблемы одним разом.
Соро процентов совсем мало, действительно.
Да, можно решить одним разом.
Точно так же, как и это, старается сделать Джонсон, которого не сегодня, завтра снимут.
Он приезжает сюда и начинает делать громкие заявления в надежде на то, что это ему заштется.
На сегодняшний день, получается, что Украина превратилась в вооруженную свалку.
Из Европы, из Ната, даже из Америки, на Украину поставляются устарейшие виды вооружения.
Даже при Балту умудрились на территории Украины сбагрить пушки до 30-е,
которые им достались в советских периодах.
И эту ситуацию можно сравнить с сюжетом старой, доброй кинокомедией свадьбы Малинуки,
когда адъютант Атомана Папандопола рассказывал о своем арсенале.
Вот этот полимер стреляет, вот этот неисправен, а это в своих стреляют.
И точно так же то списанное вооружение, которое сейчас попало на Украину,
неизвестно, как себя поведет при их реальном применении.
В целом, здесь Америка преследует, точнее как, разработала два варианта.
Первый вариант — это стравить или натравить Украину на Россию,
развязать войну, пусть она будет там победоносная, пусть она будет какая угодно.
Но самое главное, чтобы в Европе начался конфликт,
который для Америки сейчас очень выгоден.
Потому что Америка из любой войны, которая проходила в Европе, всегда выходила победителем по плане того, что поставки вооружения это укрепляло экономику.
И как Америка сейчас надеется, укрепит экономику и на этот раз, это поднимет рейдинг Байдена.
И в целом надеется, что поправится ситуация непосредственно в Америке.
Но то, что будет в Европе, Америки абсолютно наплевают.
На сегодняшний день в Европе энергетический коллапс.
Более 30 миллионов европейцев сегодня не могут оттапливать свои дома,
потому что газа в Европе не хватает,
потому что Америка делает все, чтобы газ в Европу не поступал.
На сегодняшний день в Европе наблюдается полный хаос, политический хаос,
Потому что политики, зомбированные непосредственно Америкой, приезжают в различные политические трибуны и говорят одно и то же.
Путин заплатит высокую цену, попробуйте только сунтиз к нам, точнее на территории Украины.
И все сразу повернется в другую сторону для России.
Россия отлично знает, Россия ведет себя очень спокойно, наш президент сдержан, наш президент идет по намеченном пути.
И на сегодняшний день мы видим о том, что в Европе истерия,
и если посмотреть на политическую карту на сегодняшний день,
почему-то карту показывают все время со стороны России.
Но если посмотреть на политическую карту со стороны Запада,
Украина на сегодняшний день окружена.
С одной стороны Россия, Донецк, Луганск.
А с другой стороны, стоят войска НАТО, на территории Ромынии, Польшин.
И Украине уже деваться некуда, потому что ей осталось только надо выполнять команду фаз и кинуться над, как говорится, чертей головы.
Ну, то есть решение принимается, кому именно достанется Украина.
Еще раз хочу, если есть такая возможность, показать фотожабу, которая вчера в прямом смысле слова взорвала интернет.
Когда Путин и Орбан пьют шампанское из-за коронавируса,
они вынуждены стоять друг от друга на расстоянии,
и не имеют возможности чокнуться бокалами.
И в интернете, конечно, тут же пошутили.
За Украину, как бы говорит Творбан, на Путин отвечает,
не чокаясь.
Дай Бог, покажем мы эту фотожабу.
Жутко, в самом деле.
Жутко, смешно.
Вот, посмотрите, это смешная фотография.
Россия и Белоруссия проведут более 20 совместных военных учений в нынешнем 22-м году,
только что заявил министр обороны Российской Федерации Сергей Шайгу.
Задача в том, чтобы созданная в рамках со дружества система ПВО могла показывать эффективность,
в том числе и тем, кому это надо показывать и тому, кто сомневается нашей совместной
бы способности. Довольно крутые заявления, но и кольскор мы уже упомянули, китайский
визит Путина, то чего все боятся. Посмотрим. Китай, по сути, сказал нам все равно на Украину,
мы считаем, что у России есть право, чтобы в ее территорию входили исторические российские
земли, как Украина, и мы поможем вам это сделать. Китайцы будут ждать взамен в будущем того же самого.
Китайцы скажут то же самое про Тайван. Тайван – исторический часть Китая. Так что мы хотим,
чтобы Тайвань попал под власть Китая. Они подельники, и я имею в виду, что они помогают друг друга
получить то, что они хотят, то есть расширить территорию. Путин как минимум так же опасен,
как Китай. Путин более подрывной человек, его мервоззрение более злой, и у него затайённая беда.
Ему не нравится, что произошло за 20 лет с тех пор, как он стал президентом,
в плане расширения НАТО на Восток, и что США действует как своего рода единственная в мире
сверхдержава. Я думаю, что он хочет прервать эту глобальную архитектуру безопасности,
а президент Си хочет, чтобы у этой системы было китайское лицо.
Я больше всего обеспокоен, что в ближайшее время мы увидим настоящий Альянский,
тайцев, русских и иранцев. Это станет огромной проблемой, и это то будущее, которое нам
стоит ожидать. Президенту Джо Байдену не хватает лидерства, они его совсем не боятся.
Сидим в фильм смотрят на Владимира Путина, и если Путин вторгнется на Украину и
и получить лишь пару незначительных санкций, то Сим уже трешит,
что пришло время вторгнуться в Тайвань.
Это место, с которым у нас товара-оборот, в 22 раза больше, чем с Украиной.
Оно жизненно необходимо для военного позиционирования в Южно-Тихоокеанском регионе.
Мы ужасно, ужасно рискуем, если позволим этим авторитарным правителям
Владимир Кутину и Сидзнепинио думать, что они могут переписать правила
международного движения.
Я просто хотел сказать кое-что на последок.
Я предполагаю, что господин Путин может посмотреть наше заседание, либо ему расскажут.
Я хотел бы напрямую обратиться к господину Путину. Пожалуйста.
Налейте себе водки, рыбки и крыпоешьте. Наслаждайтесь Олимпийскими играми.
Внимательно наблюдайте за своими спортсменами. Надеюсь, они завоюют золотые медали.
Я уверен в этом. Они замечательные спортсмены.
В России замечательные спортсмены и замечательные люди. Расслабьтесь.
Прекрасная заключительная ремарка.
Великолепно именно, поэтому Путин везет с собой такую делегацию, которую мы вам уже описывали.
Будут не расслабляться и вам надо напрячиться наоборот.
Дмитрий Габиевич.
Следует отметить, что господин Сив в свое время был основным гостем во время Олимпиады в Сочи.
Я напоминаю.
Вот, поэтому, соответственно, сейчас повторится примерно такая ситуация.
С этого они боятся.
Судя по всему.
А, кстати говоря, в рамках данного визита будет подписано очень большое коприк соглашений и часть них по газу.
Это я вангую.
А он будет очень забавиться сам по себе.
А теперь давайте разберемся по поводу того, кто стратегический партнер, а кто не стратегический партнер.
Мне это особенно понравилось.
Катар, страна, в которой сесс до сих пор есть ширятская права, причем, которая предполагает, например, смертные краздии по биениям камнями,
вот, стал стратегическим партнером.
Это просто к вопросу о ценностях немного.
Вот.
Соответственно, там, например, если кто-то не в курсе, брак между различными религиозными...
Именно между различными религиозными конфессиями,
в брайке между различными религиозными конфессиями приводит к смертной казни, а если в одной конфессии, то это можно.
Совершенно не смешно.
Да, это нормально. Это женщина, это все понятно, это все классно, очень интересно.
Это вопрос о моценности. Мы Иран, например, тот же самый, как бы, это тоже никого как бы не волнует.
Так вот, я напоминаю, что у Катара контрактов на 106 миллиардов кубометров.
Это очень много.
Вот. 95-90% этих контрактов, они долгосрочные.
То есть они заключены уже с такими странами, как Китай, Южная Корея и Япония.
Когда приезжал имир катаров в США и сказал, что у нас на споте всего 10-5 процентов, мы ничего сделать не можем.
Но мы можем сократить поставки в Китай, например, или в Южную Корею, или в Японию.
Южная Корея-Япония — стратегический партнер, что имеет США.
И сейчас предполагается отжать этот газ у стратегических партнеров.
Причем об этом ещё стратегические партнеры не завещены так между прочим.
Такая французская сценария повторяется для того, чтобы этот вопрос каким-то образом решить.
И за это страна получает статус, особый статус в неблоковой стратегического партнера.
Тот самый, который Украину пытался получить, то есть страна, которая готовится к военным действиям,
так между прочим, в которой, если бы сейчас основная военная действия разворачиваться, она вот плацдарм.
А страна, которая известна только тем, что может 5% газа перенаправить куда-то, это стратегический партнер.
Я напоминаю, стратегический партнер до этого становилась в Бразилии.
Та самая Бразилия, Придент Контотон Бальсонарус, собирается приехать в Москву и тоже ищет для этого возможности.
И оказывается, что он не стратегический партнер уже при Байдене, а при Трампе был.
Это к вопросу о том, что в этом мире, в котором все очень сильно меняется, стратегическое партнерство
выдаётся не за желание за что-то воевать, а за желание что-то кому-то продать.
Это первое, второе очень важный момент.
Там еще право Гонестан, конечно, немедленно вспоминается историю, но здесь гордей, наверное, расплачет.
Если снова станет понятно, что...
Ой, на лицо все параллельные.
Это к вопросу о том, что в современной мире цена основания та еще история, как, собственно говоря, и позиция Байдена.
Я напоминаю, увлечение вооружений в Тайване это можно, военнослужащие в Тайване это можно,
а военнослужащие в ДНРЛНР это нельзя Российской Федерации.
Тайван стреляет в Китае или нет?
Да, напоминаю, в Тайване ушло все политическое руководство из Китая в свое время.
У них в этой войны составляющей отдельно не преднается власть.
Ордей, а Китай стреляет в Тайвань.
Подождите.
Жду.
Разные немножко.
Я жду.
Это другое.
Принято жутить.
Конечно, я стреляю.
А Киев в Донбасс стреляет.
Вы поняли разница в чем?
Милый ман.
Тайвань, угрожает территориальная целость?
Конечно.
Я напоминаю, Тайвань предлагает закипировать еще пару провинций
Китая.
Ордей, Китай планирует изничтожить население Тайваня.
Сидзенпин когда-то что-нибудь говорил про чистки в Тайване.
Может быть он говорил, чемодан вокзал говорил, а Зеленский говорил.
Гордеи все, дальше стоит.
Не путайте.
Не путайте, это совсем-совсем.
Все, при этом Тайване открывает свои представительства в других странах.
Представляем на секундочку.
ДНРЛНР открывает представительство во Франции или в Германии, или в США.
А там не закрыли, а там открывают.
Там прибалтик, например.
Представительство, например, соответственно,
За что, кстати, говорят, сейчас проблемы с прибалтикой начались, как бы у Китая.
Это нормально.
То есть смотрите, в ситуации, когда, соответственно, основные потребители-энергоносители сейчас из США, это именно Китай,
вот это можно туда поставлять войска, а можно там на рачке вооружение, можно там можно военно-морские учения устраивать.
Там более того можно, наверное, страшную тайну рассказать, только никому не говорите, в Таиване вообще не признают власть Китая.
Они не считают его, соответственно, законным, легитивным, непосредственно густарственной системой.
Ну так и они, да, наверное, не признают нашу войну.
А, значит!
Что значит?
Значит!
Значит!
Российская Федерация может взять и, например, разместиться
на территории ДНЛНР.
Это не будет вторжением с адресом американским законам.
Мы можем, соответственно, выстроить отдельные отношения
две страны, два государства, два государства, как американцы
сейчас подходят.
Мы можем с ними экономические отношения строить.
Мы можем там производить все, что угодно, и поставлять
во все страны мира.
Более того, все остальные страны мира должны это признать.
Как в свое время представить, более того, мы на совещань, на, соответственно, конференции по демократии пригласим Тайване, чтобы она рассказала про демократию в Китае.
Это можно так делать.
Все эти рассуждения, когда в результате того, что вы предлагаете, вспыхнет война.
Стоп!
Вот в чем вопрос.
Все эти рассуждения, в результате чего, может вспыхнуть война в Тайване?
Вопрос учается в другом.
Когда в Тайване, когда там свество крупнейшей производительства чипов, когда свество там очень надо зажать в Китай, это можно.
Это нормально, так работает.
А когда соответствует в Европе, когда это может перейти к конфликту в Европе, где вскипнет весь рынок,
где мы все дружно получим в гиперинфляцию, ну не гиперинфляцию, но там инфляцию, например, в два раза увеличенную по данным GP Morgan,
это можно.
То есть, когда, соответственно, одна война, которая приводит поставки вооружения не постигно со страну воюющую,
это нормально.
А в другом случае, когда происходит, соответственно, поддержка сепаратистов представления, соответственно, традиционного Китая,
это, соответственно, тоже нормально.
Вы понимаете, что это подход двойных стандартов.
И он показывает, насколько непоследовательный в Вашингтон, завтра или после завтра придет новый президент,
предположим, ну не после завтра, а через, соответственно, три года.
Он будет республиканец, предположим, на секундочку.
Как вы думаете, он отнесется к договору с Ираном?
Чего-то не очень, мне кажется. Он за Израиль будет топить.
И он сети договора обнулит.
Следующий на ваш... на ваш... с вами договариваться будет следующий республиканский президент.
Как вы думаете, он будет относиться к тому, что вы, соответственно, впряглись в зеленую энергетику,
активно поддержите проекты и еще, соответственно, торпедировали дела в отношении Байдена младшего.
Думаю, не очень хорошо. В этом-то проблема заключается.
Если вам нужен стратегический партнер, насколько глубина этого партнера?
Вы сейчас собираетесь воевать за партнера, который уйдет, за партнера, который в ноябре получит другой конгресс,
за партнера, который так, соответственно, будет проводить все, что он собирается проводить.
Делаживайте отношения с Трампом. Он объявил накануне, что станет 47-ым американским президентом, гордей. Пожалуйста! Действуйте! Да мы уже начали работать в этом направлении.
А вы каждый раз делаете эти ошибки?
Первый раз выбрали, и второй раз, мне кажется, сможем.
Та не будет президентским выбрану крайне будт раньше, чем в США.
Давайте мы перенесемся на Донбасс. Эдуард Саныч Басурин на прямой связи. Новости очень тревожные, очень тревожные, очень неприятные.
и это тоже к разговору о лицемерии, о двойных стандартах.
Если бы что-то подобное, что случилось на Донбассе,
случилось в любой иной европейской стране,
взвыли бы все мировые правозащитники.
А сейчас тишина.
Стало известно, что в ИСУ обстреляли поселок Еленовка
с помощью оружия, которая была поставлена украине из Пентагона.
Ну то есть всё, в действии то, о чём мы предупреждали, а американцы не просто пищку это накачивают украину оружием,
это оружие уже на Донбассе и готово убивать жителей Донбасса, которых давайте мы не будем называть украинцем,
и коли скоро к Украине они отношения уже очень имеют упосредованные.
Идуард Саныч, ждём от вас подробностей, что за оружие, почему обстреляли, что известно к этой минуте?
Добрый день. Ну, если брать, почему обстреляли, это социальный объект, это подстанция,
которая питает электрическом не только саму Еленовку и рядом поселки Сёла, а также железную дорогу.
Обстреляли минами 60-ми, это натазский стандарт. Дальность полета мины около трёх километров,
чем опасна эта мина, она почти не слышно, когда она летит. У нее нет свиста своеобразно,
который есть в 82-х, 120-х, применение данных типа бояпепиасов уже давно. Вы говорили о том,
что двойные стандарты, знаете, мы в этих двойных стандартов живем уже в 8-й год. Очень больно,
когда люди начинают рассуждать сидя на диване, что тепле, как плохо, если мы б там бы были. А лучше
было бы, как хорошо, если бы здесь были. Это вот Пану Гордеев, в том числе, он все время защищает
Украину. Но это его право. Он же сказал, что он гражданин этой страны. Это его право.
Вы правильно сказали о том, что поставка оружия увеличивается. Каждый день приходят борта из
США. Также они приходят с прибалтики, с Польши, с Чехии, если прилетают с Ближнего Востока. Идет
насыщение, вооружение Украины. А Украина, как на Панперте, знаете,
какие Саворобьянина руку протянул и просят, дайте еще, дайте еще.
Вот сейчас вот они бы просили беспилотники, у Турции, чтобы добавили еще беспилотников.
Война в Карабахе показала, в принципе, если правильно их использовать,
как они могут нанести вред и сколько принести смертей.
Они что будут стрелять не с нашей территории, они будут стрелять с территорию подконтольной Украины.
А если мы попытаемся их сбить, они начинают, как говорили, вижать на весь мир о том, что как это мы
сбиваем на территории Украины беспилотные летательные аппараты, но при этом нас никто не
слышит, потому что хотят убить наших людей. Недавно это применение беспилотника, когда погиб
военнослужащий, было сброшено пять гранат одновременно, и человек погиб, семья осталась
без кормильца, дети без отца. Мы живем в этом, постоянно живем. И когда говорят, что нельзя
поставлять, а как тогда сохранить дисбаланс и мир, если нам никто не будет помогать. Поэтому мы всегда
готовы к той помощи, которая нам будет оказана. Эдуард Александрович, бесконечно надеюсь, что в
самое ближайшее время российская помощь, в том числе военная, будет согласована. И речь,
разумеется, не про то, что вы планируете наступательную операцию, исключительно оборонительную,
вы совершенно верно подметили. Буквально несколько минут назад Эрдаган прилетел с визитом на
Украину, и уже прямо утром самолет умудрился заявить, что Зеленский обратился к Турции с просьбой
о поставках на Украину новой партии боероктаров.
Встречали при этом Эрдогана хлебом с солью.
Это того самого Эрдогана,
который якобы планирует урегулировать кризис на Донбассе,
предлагая провести встречу Путина Езеленского.
И вот он сейчас в Киеве и обещает новую партию оружия.
И еще, Эдуард Саныч, не могу не задать вам вопрос.
120 тысяч украинских штыков прямо сейчас, стянутый к Донбассу.
Что это значит?
Может ли это переломить ситуацию на фронте?
Я правильно понимаю, что практически половина в ССУ сейчас где-то недалеко от Донбасса?
Нет, не половина больше.
В принципе, наверное, уже не 120, а больше, потому что я говорил, что сейчас перемещается еще три бригада и готовится четвертое.
Это еще порядка 40-50 тысяч. В итоге это будет до 150 тысяч.
Это не считая националистов, которые сюда тоже пребывают.
Поэтому группировка будет где-то порядка 150 тысяч.
А если брать это количество, это где-то две третьи вооруженных сил Украины,
которые сконцентрированы на небольшом участке фронта.
Хотел бы напомнить, это порядка там 320 километров.
Они кричат, что агрессия происходит со стороны России или там через Беларуси, а там войск нет.
войск нету. Вот это вот двойные стандарты информационные. Говорят одно, делают другое.
Поэтому на данный момент это очень опасно, когда на таком маленьком промежутке времени,
километражаями, реально, находится такое большое количество войск. Это же не только солдаты,
это еще оружие, оружие, которое убивает, начиная от Стрелкова и заканчивая с мерчами. Это вот это
Это самое опасное.
Спасибо вам огромное, официальный представитель народной милиции Донецка Эдуард Басорин на прямой связи с Донбасса.
Огромное вам спасибо. Давайте, гордей.
Да, говорят, нет оружия. Вот, например, и Янс Толтлберг у российско-белорусских учениях сказал впервые такое количество, со времен холодной войны.
Но самое интересное...
Задам вам один вопрос, и больше не буду перебивать, обещаю.
Если даже Ян Столтенберг, вы правильно говорите, подсказывает вам, откуда мы пойдем,
почему вы всю свою армию стянули к Донбасса?
То ли Ян Столтенберг врёт, то ли вы ему не верите, то ли вы всё-таки планируете Донбасс брать.
Ещё раз повторюсь, вот вы отключили представителя и подконтрольных территорий,
ещё раз повторюсь, с то, что говорит президент нашей страны.
мы будем решать вопрос дипломатическим мирным путем.
То, что сейчас стягиваются войска вблизь Донбасса, так, наверное, правильно сказать,
это реакция на молчание Кремля.
Мы не знаем чего от вас ждать, господа.
Мы не знаем, какой будет следующий ход вашего президента
и какая будет очередной раз вариация гибридности
Российской Федерации по отношению к Украины.
Вам сказали на CNN, со ссылкой на Байдена, что Путин придет и будет разграблен Киев.
Ещё раз задаю вам вопрос.
Мы не слушаем CNN.
Почему вы стягиваете войска именно к Донбассам?
Страхуемся, Ольга.
Страхуемся.
В белорусской границе их не стягиваете.
Дальше.
Теперь о белорусской границе и Александре Григорьевичу.
Там же ничего не прикрыто у вас.
А мы придём оттуда.
Даже Ян Столтонберг говорит.
Ну, давайте теперь посмотрим на ситуацию с беспилотником.
Честно, мне суета нравится Александр Игоревич, как он всегда режиссирует, конструирует какие-то такие классные фишки.
Помните, я все вспоминаю.
То есть это он вас подговорил на правильном беспилоте?
Да, я же так говорю.
Я напомню вот и вами, и эти зрители, когда была история с прослушкой, где Лукашенко крепкий орешек,
где его не возьмешь, которого там Мишустину задвигал, и он сидел на него, сейчас смотрел непонимающими глазами.
Теперь дальше. Беспилотник. Инцидент произошел 24 января. Это под данным же Белоруссии. Они этого не скрывают.
Сегодня 3 февраля. Приезжает министр Паруны.
Можно на секунду. Если прошла неделя, то Беспилотник перестал быть украинским.
Послушайте, во-первых, украинская сторона официально отрицает.
У вас программный код там. Там скрылись слоги, вылета.
Но Александр Игоревич думает так...
Там вообще все доказательности у нас нет.
Там логи вскрыли.
Ну вы чего, гордей?
А чего неделю? Молчали-то.
Потому что...
Вы жидали моменты, когда приедет...
Когда приедет Министр Шейгу.
Так это меняет дело.
Украинский беспиловник.
Залетел на территорию Белоруссия.
Вот ДКБ.
Себя актуализировать.
Ну, я не хочу...
Мне кажется, он и так довольно актуален,
если приехал аж Шейгу.
Ну, то есть вы уже его унизили сейчас.
Приехал к президенту аж-министр. Приехал в Белоруссо. Слушайте.
Белоруссо тоже к нашему.
Белоруссо, какой министр гордей.
Любой министр. Любой.
Хорошо.
Все-таки президентский уровень. Это президентский уровень.
Именно поэтому Деленск лично встречает остина с цветами утрапа самолета.
Тоже американский темнокожий человек прилетел.
Верно, гордей?
А Блинкин тоже ничего страшного.
Знаете, вот когда вы рассказываете всякие небы лица, вы людям даете договорить, потому что вы хотите слышать.
Когда вам приводят конкретные факты украинскую позицию правды, вы начинаете первое, беспилотник сбит, даже если избит.
24 числа. На территории Белоруссии. На территории, известна где, опять-таки, вызвали в канун приездами в Вашей Гу.
Высывается. Украинский посол, который...
Какая разница?
Это ваш беспилотник.
А что потом сказать Сергею Кажугеточу?
Сергей Кажугеточ, ты смотри, а вот как воюют.
Пойдем вместе в силу Украину.
Там как раз нет армии сейчас, да?
Самп, вы нас тут высмеиваете, что мы формируем территориальную оборону.
Мы ее формируем. У нас угроза вторжения, если бы это весь мир...
Да чем ваши беспилотники в Белоруссии?
А вот Александр Григорьевич, зачем 300 тысяч человек территориальной обороны собирает?
Для чего?
Смотрите, это кто такой?
Ну-ка верните, подождите.
Опять сбили.
Только правду начинаешь говорить.
Тот конец, тот страшный.
А что, негры не люди?
Люди, люди.
Ну, не надо тут вот устраивать вот меня во вправе.
А в чем проблема тогда?
Почему Зеленский смотрит снизу вверх на американского министра?
Он же всего лишь министр.
Приехал в гости, президент захотел встретиться.
Все, точка.
Дальше.
Тамровецкого так же встречался.
Когда Шайку приезжает в гости.
Гордеев, мне кажется, вы все поняли.
Слушайте, когда вы накачиваете Беларусь оружием, уже разговоры даже идут пропасав по ставке СКБ, а зачем и Беларусь такие ударные системы?
Такие?
Если просто...
Какие ударные системы?
Дорей, вы мне кажется сбрендили, а 500 тонн оружия, которые вам американцы передали, это вас не накачивают?
Нет.
А что это?
Помощь.
Какая помощь?
У нас неподконтрольная территория Донбасс, Крым, у нас оружие между ней, а Лукашенко зачем?
А что вы с ней, Ольга?
Вы кассетка за члену ДКБ.
Потому что ответов на эти вопросы у вас нет.
Точнее, они у вас есть, просто вы их сейчас пока не озвучили.
Вы с ума сошли, мы же вам показали.
Борис с грандиозными проблемами прикрывает все свои места украинским вторжениям.
Борис?
У Байдена грандиозные проблемы, вешает лапшу на уши про украинское вторжение.
Гордеи, вас напичкали уже боеголовками.
Поднести спичку, вы взорвёте свои статисты.
Я вам скажу даже больше.
А потом американские генералы на американском телевидении хихикуют и говорят,
не, ну понятно, накачать оружием накачали, но если Путин и правда придёт,
то украине гордей.
Вот эти самолёты, на которых прилетели, тоже оставляете.
Говорит генерал, пентагона, надо прерваться, вы соберитесь с мыслями,
у вас сегодня совсем не получается.
Через минуту вернемся.
Какие вам надо ставить еще самолет?
Начинаем со срочных новостей.
Украина попросила Турцию продать еще боероктаров об этом.
Сообщает администрация президента Турции.
Самардаган сегодня в Киеве.
Первые кадры на ваших экранах.
Встречают хлебом и солью.
Впереди встреча Зеленским.
Ну а Шайгу сегодня у Лукашан.
Смотрите.
Январь месяц заставил нас начать все эти учения, проверки
совместную работу гораздо раньше, и это был Казахстан.
Конечно, благодаря той оперативной работе наших президентов,
Василий Владимировича и ваших коллег по ОДКБ, конечно,
эта операция удалось провести в самые короткие сжатые
сроки и как сегодня уже показывают жизнь очень
своевременно.
Все заметили, что мы немало техники передислоцируем
с Россией в Беларуси, в том числе и современно.
Как мы и договаривались с вами и с президентом
России, для нас очень важно, чтобы наши военные люди
не просто увидели эту технику на картинке, но и что
называется по школе, чтобы вместе с своими россиянами
с братьями своими, подучились пользоваться этой техникой.
Для нас это очень важно, потому что практически вся
техника, которая будет здесь, мы планируем закупать
у вас.
В ситуацию напрягают, толкают нас к ответу.
Уже несколько было провокации, на которые мы могли ответить
вооруженно.
Понимают, что если мы ответим, то Россия следом в это
втянется.
Мы пока терпим, но провоцируют постоянно.
Разговоры там о войне, о невойне и так далее.
Полезут получше. Вот и вся война.
Спредан Палыч.
Знаете, Оль, отказ американцев от слов «агрессия неминуема»
раздила мою жизнь надо и после.
Еще вчера я переживал за будущее Украины, Европы,
всего человечества, а сегодня я уже спокоен.
Всё, спасибо старику Байдену, который своими действиями спас не только Украину, но и Европу от агрессии, от возможной агрессии Российской Федерации.
Теперь серьёзно, вот вы обсуждали вопрос, прямо с языка басолью меня снял по поводу концентрации украинских войск на линии разорачения.
А вы помните эти карты, которые мы три недели обсуждали, которые публиковались во всех мировых СМИ?
А скажите, пожалуйста, почему там расположение российских войск есть, а расположение украинских войск нет?
А знаете почему? Потому что если бы они там показали расположение украинских войск, все бы понимали, какая природа этого конфликта и кто на самом деле с кем воюет.
Поэтому они, фантазируя, публикуют эти карты, пусть даже выдуманные, но на самом деле не показывают, а где же сконцентрированы украинские войска.
Как они собираются оборонять свою страну от российской агрессии по всей границе Украины?
А все бы увидели 2-3 украинских войск с концентрированными где на Дамбасе, где идет какой конфликт между украинским?
Да-да-да.
Ну да.
Гордей, если вы ***, то весь мир, не знаете, люди умеют понимать.
Если есть агрессия, если только украинские агрессии, которые предали свою страну, так рассуждают.
Нет, я извиняюсь.
Я извиняюсь.
Ждёт, не дождёт.
Это надо быть не вторгнём.
Это надо быть не ду**.
Это надо быть очень ду** человеком,
чтобы концентрировать войска
по линии, так сказать,
разграничения на своей территории
и убеждать весь мир,
что мы воюем с Российской Федерацией.
Вот так вот.
Регетев в страну!
Посмотрите!
Да ладно!
Не рассказывай мне сказки.
Что там происходит в страну?
Сидит в Москве в свою страну.
Тысячу раз. Лучше, чем ты. Понимаешь? Лучше, чем ты. Конечно. Поэтому помолчи.
Дальше. Теперь по поводу... Не мешай мне придавать украину дальше. Я каждый раз
стрепит там в душе. Слушаю. Псаки, я думаю. Господи, не дай бог найдется какой-то
журналист. Который не дай бог у него когда-нибудь спросит. Вы знаете о существовании
мертвого моря. Он сказал, конечно, его убили русским, но мне надо уточнить. Я просто не знаю,
как это комментировать. Понимаете? Иногда такие высказывания звучат, причем это же... Ладно бы
там знаете, где-то кто-то, чего-то там сказал, но мы же ориентируемся на позицию американской
стороны. Мы хотим оценить ситуацию, что происходит, мы хотим услышать, что же, как реагировать.
И мы слышим тут такое, то у нас шестой флот, берега Белоруссии приплывает, то еще что-то по-блеску.
То лисится, Путин, то Украина курица. Надо прерваться на рекламу, очень надо.
Мертвое море настреляли.
Срочные новости несколько минут назад в Киеве начались переговоры.
Эрдоган из Зеленским турецкий президент пообещал поставить на Украину новую партию боерактара, в которой будут отправлены на Донбасс.
Подробности вечером. Это была программа 60 минут.
200. Смотрите. Пока.
