В эфире программа «60 минут по горячим следам»
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главной довольно скандальной новости дня.
Вашингтон официально признал, что вступает с Россией войну.
Пентагон присвоит кодовое имя операции на Украине.
А руководство ее поручит конкретному генералу армии США,
который возглавит американскую программу по обучению украинских военных и оказанию помощи в ССУ.
Произойдет это в ближайшие недели и означает только одно.
Фактическое признание Вашингтона от того, что американская армия принимает участие в боевых действиях на Украине.
Более того, только лишь в рамках названной операции
возможно учреждения каких-либо специальных выплат за службу и наград
для военных, которые принимают в ней участие.
На таком фоне Байден написал в своем твиттере,
что поговорил Зеленским и поздравил того с независимостью Украины.
Сообщается, что Зеленский поблагодарил Байдена за предоставление
трех миллиардов долларов для войны с Россией и назвал это лучшим подарком Украине за всю историю
так называемой незалежности. Советинг Зеленского Арестович заявил, что в новом пакете военной помощи
от американцев есть три позиции, которые не раскрываются и они якобы эти конкретные три
позиции принесут много сюрпризов России. Однако пока сюрпризы ждут исключительно
Украину. Генштаб в ССУ бьет тревогу. Россия стянула к границам Украины более 400 боевых
самолетов и 360 вертолетов. Кроме того, в Нембе постоянно находятся самолеты дальнего радиолокционного
обноружения А-50, самолеты «Ретрансляторы» Л-22.
А уже по информации британской разведки в Беларуси и России
прямо сейчас накапливают большое количество зенитных
систем большой дальности, а также комплекс гусеничных
ЗРК.
И все они находятся близко к границе настолько близко,
что способны накрыть всю территорию Украины, даже не покидая Беларуссу.
Более того, Беларусские военные аэродромы якобы демонстрируют высокую активность ВВС России.
И все это говорит о том, что Россия хайли лайкли,
готовится к крупномасштабной воздушной атаки на Украину с территорией Беларуссии.
Ну и главный вопрос, который стоит перед западными разведками сейчас.
Что делать и куда перебрасывать малочисленные украинские ПВО, которые задействованы на активных участках фронтов?
Президент вновь подчеркнул поддержку США Украины в то время, как они защищаются от российской агрессии,
включая вчерашнее объявление о пакете вооружений на 3 миллиарда долларов.
Он поздравил Украину с особенно важным днем независимости
и высказал восхищение народом Украины и ее вооруженными
силами.
«Я не могу объявить ни о каком визитии или встрече
с глазу на глаз».
Президент только что написал в твиттере о своей приверженности
Украины.
Но мне просто интересно, обсуждалась ли Вера в самого
Зеленского, исходя из сообщений о недоверии?
Не захотел ли президент дать свои заверения Зеленскому,
Мы поддерживаем Зеленского президента и его бой за свободу.
Мы поражены тем, что украинцы смогли сделать за последние 6 месяцев.
Силу того, что у США нет войск на земле на Украине,
с самого начала есть обеспокоенность о том, куда в итоге попадает это оружие.
В то время, как мы влили миллиарды долларов,
Есть обеспокоенность, что это оружие может оказаться в неправильных руках,
и в конце концов оказаться направленным против тех, кому должно было помочь.
Танки, дроны и ракеты прибывают на передовую войны.
США потратили миллиарды долларов для того, чтобы помочь Украине дать отпор России.
Все больше обеспокоенности о том, куда попадает это оружие.
Сложно понять, насколько они готовы отслеживать поток оружия в страну.
Это открытый вопрос.
нашёл объявление о продаже Switchblade на чёрном рынке.
В этом определённо потенциальный есть элемент коррупции,
а также враг.
В данном случае, русские смогли предотвратить
поставку большого количества вооружений на передовую.
Это открытый вопрос.
Попадает ли это в те руки, в которые мы не хотим, чтобы оно попало?
Спустя шесть месяцев, ноша защитников не стала легче.
Русские здесь укрепились, это будет сложно изменить, и местность не помогает говорить майор Цехотский.
У русских столько амуниции, они постоянно нас обстреливали.
Только на прошлой неделе много их товарищей по оружию погибли под российским огнем.
Есть ли свет в конце Танелли, есть ли у нас информация о том, что война на Украине подходит к концу?
К сожалению, нет. На самом деле, буквально в последние дни мы услышали от Кремля,
что они не намерены искать дипломатическое окончание этой войны.
Все их намерения прямо противоположны. Они направлены на продолжение этой войны
против Украины и украинского народа. И это, очевидно, вызывает внимание у всех во
не только у жителей Украины.
Вы не поверите, но продолжение войны на Украине,
в том числе хотят власти Тайвана.
Накануне немецкий таблой «Бельт»
сообщила о невиданной щедрости Тайбее,
Киев получит от него 800 дронов-минометов,
а револьвер 860,
которые могут нести, посмотрите,
до 860 миллиметровых мин
избрасывать их с помощью вращающегося барабана, как револьвера.
Специалисты, правда, говорят, что эти дроны могут летать со скоростью 30 километров,
что делает их легкой мишенью. Ясно, что без отмашки из Вашингтона
Тайвань бы на такой шаг не решился. Сам Гегемон после официального вступления
в войну против России открыл еще и второй фронт.
Второй фронт. Подергать китайского тигры за усы решила еще одна и снова семидесятилетняя американская бабушка.
Насей раз сенаторка США Марша Блэкбэр. Она уже прилетела на Тайвань в составе американской делегации,
покинут реагировал на ее визит, начав боевые стрельбы в ближайшей к Тайбею китайской провинции Фудзянь.
А спецназ КНР уже тренируется захватывать дворец, который очень-очень похож на президентскую резиденцию в Тайбе.
Может быть совпадение, но взгляните просто на второй фотографии то, как выглядит настоящий дворец на Тайване.
Учение проходит на территории внутренней Монголии, где был построен специальный макет здания.
Официальный пикен второй раз за месяц визит к конгрессменам.
США назвал опасным ходом.
В прошлом месяце было два визита, в этом опять два визита.
Опасным ходом, который похож на игру с огнем.
Это прямая цитата, и здесь, разумеется, не поспоришь.
В первом же своем выступлении сенаторка Марша сказала,
что Россия, Китая, Рана и Северная Корея – это новая ой-зла.
зла и никому из этих стран запад не должен доверять и вообще всем нужно быть готовыми новой войне.
Считается, что страна наращивает свои запасы ядерного оружия, развивает крайне опасные
сверхзвуковые ракеты и уже лидирует в кибервойнах. Чисторически Китай был сухопутной державой,
но за последние десятилетия он с нуля создал современный военно-морской флот, часть которого
Базируются на Хайнане.
Сейчас у него больше судов, чем у любой другой страны,
и эти военные корабли были построены для защиты их интересов.
Президент Сицин Пень не скрывал своих военных амбиций.
Он хочет, чтобы к 2049 году у Китая была армия мирового класса,
которая могла бы сражаться и выигрывать войны.
Конечно, на протяжении десятилетий между странами происходили трения,
С международными инцидентами, вызванными третьим кризисом в Таиванском проливе с 1995 по 1996 год,
взрывом посольства Китая в 1999 году США в Белграде.
Подъём Китая означает, что он находится в более равных условиях США.
И поскольку обе страны соперничают за лидерство в мире,
инциденты между ними с большей вероятностью могут перерасти войну.
Ставки для США очень высокие.
Если они потеряют Тайвань, есть опасение, что Китай может использовать Тайвань для дальнейших действий в западной части Тихого океана.
Доверие США может быть подорваны, если они не встанут на защиту Тайване.
Вторжение России пустило ряд волнений по всему миру, далеко выходящих за рамки смерти и разрушений в самой Украине.
Более чем в 8 тысячах километрах отсюда на Тайване с особой озабоченностью наблюдать за реакцией мира на российскую агрессию.
Многие на Тайване видят ревожные параллели между Украиной и собственным автономным островом,
который находится у берегов Китая.
Пекин считает Тайван частью Китая также, как президент России Владимир Путин говорит,
что украинцы и русские один народ.
Какой урок у своего Тайвани с конфликта на Украине?
Готовятся ли там люди к неизбежному конфликту с Китаем?
Президент проводит прямую зависимость с тем, что происходит с российским саршеянием на Украину.
И ситуация здесь показывает, что то, что происходит на Украине, свидетельствует о глобальном авторитаризме,
проводящем экспансионистский курс, опыт украинского народа, урок для людей Тайване о том, как важно бороться за свою демократию.
Конечно, мы видим множество признаков солидарности
Тайваню от людей по всему свету, особенно в либеральных
демократиях.
И это отчасти ответ в торжению на Украину.
На энсипелосе спикерпалаты-предстоители США ярки тому пример.
К сих пор прибыло еще больше американских делегаций.
Я рада, что спустя 14 лет сенатор Блэк Берн снова
Здесь, особенно в такой ключевой момент, долгая поездка на Тайвань показывает
мощную поддержку Конгресса США.
Это очень много значит для нас.
Мы знаем, что Россия, Кита, Иран и Северная Корея — это новая ось зла.
Никому из них нельзя доверять.
Для нас важно всегда помнить об этом и оставаться решительными.
Войны, которые, как мы думали, остались в прошлом — еще возможность.
Удивительно видеть, как армия вторгается в фактически
другую страну и нарушает суверенитет так жестко,
невзирая на сопутствующий экономический ущерб.
Но геополитическая нестабильность может привести вас к экстремальным
поступкам, потому я считаю, что очень важно посмотреть
на ситуацию с Китаем через эту призму.
Когда дело доходит до войны между ядерными державами,
нет ничего неизбежного.
Нам нужно отказаться от менталитета холодной войны.
о тем временем шольц заявил что в германии пора легализовать марихуану
при этом сам канцлер в германии сообщил что никогда не курил травку не курит и
курить не планирует но мы с вами шольцу конечно не верим особенно после вот
этой выходки посмотрите канцлер германии оседлал немецкий танк гепард и
И стоя на броне, пообещал Киеву помочь победить Россию или, как говорят, у них там на натовских сходках, помочь добить российскую гадину.
Произошло все это на немецком полигоне Putlos в Гольштейне, где в данный момент обучают украинских боевиков убивать русских людей.
Шоль сказал, что восхищается храбростью украинских солдат и заверил их в том,
что поставки немецкого оружия не сятнут до полной победы Киева над Москвой.
Впрочем, выглядел Шоль максимально нелепо и грозного орица из олов и не получилось.
Корабкаться на установку гепард-канцлеру пришлось по стремянке,
А уже спускаясь на землю, Шольц едва не упал.
Руководители третьего ореиха, наверное, перевернулись бы в гробу,
глядя на это.
Но чего, как говорится, не сделаешь,
ради того, чтобы переплюнуть там киску или страст
и взять реванш у России.
То есть история немецкую ливерную колбаску так ничему и не научила.
Более того, вслед за Шольцем, Менобороны Германия назвало Россию главной угрозой,
и это уже что-то совсем запредельное.
В том смысле, что не прошло и 80 лет, с тех пор как немцы на минуточку уничтожили 30 миллионов жизней в России.
И вот уже заявляют, оказывается, что это Россия опять угрожает Германии,
А Хэр Шольц лезет на танк.
Как бывший гослужащий немецкий канцлер Олаф Шольц
вступил на незнакомую землю, когда взгромоздился на зенитный танк на полигоне Путлос.
Шольц ознакомился с техникой и заявил, что восхищается храбростью украинских солдат.
Кроме того, Шольц заверил Украину в дальнейшие поддержки оружием,
которое будет осуществлять в Германии.
Вначале Шольц ознакомился с Гепардом снаружи,
а потом Улов Шольц не мог не забраться на машину.
Всего украинцы должны получить 15 этих модернизированных зенитных установок.
Три уже применяются на фронтер.
В 2010-м бунда Сверх списал эти установки из экономических соображений.
В 2032-м году военные из-за угрожающей ситуации должны получить преемника этой установки.
Улов Шольц в любом случае, как мы видим, заметно впечатлен.
Я подробно пообщался с украинскими военными, я сказал им, как я восхищаюсь их мужеством.
Сейчас они обучаются здесь, но они вернутся на Украину.
Они защищают свою страну от ужасной угрозы со стороны жестокой захватнической войны России.
Мы будем их впредь поддерживать Украину нашими финансовыми возможностями,
а также оружием, которые мы можем предоставить из Германии.
Сам танк канцлер не тестировал, но забрался на него.
Какая символическая сила исходит из этого визита,
если на протяжении нескольких месяцев ничего не было слышно.
Да, именно поэтому этот визит Шольца невольно выглядит комическим.
Давайте напомним, что произошло в апреле,
когда канцлер Германии категорически отказывался
поставлять на Украину тяжелое оружие.
Тогда он смягчился после того,
как штаты оказали на него давление, когда американский министр обороны
посетил конференцию по поддержке Украины в Рамштайне.
И немецкий министр обороны тогда пообещал гепарты.
За 42 часа до этого канцлер категорически отвергал такие поставки.
И этот визит канцлера выглядит действительно странно.
Теу помощи он хочет послать сигнал.
Да, он поддерживает Украину тяжелым вооружением.
А сейчас украина с швердом герой.
При этом справедливости ради шольца в пору лезть не на танк, а на стену.
Кризис в Германии усугубляется вслед за канатой.
Председатель ассоциации бумажной индустрии
предупреждает о возможном дефиците туалетной бумаги в стране.
А европейские цены на газ продолжают неуклонно расти, с радостью наблюдаем
и уже перевалили за 3 300 долларов за тысячу кубометров.
Газпром обещал, что скоро увидим 4, а ближе к зиме и 5 тысяч.
Вместе с газовыми ценами взлетела и стоимость электричества.
Рекордные цены в целом в ряде европейских стран,
и в Румынии, и в Греции, и в Болгарии, и во Франции,
Блумбург пишет, что ФРГ электроэнергия подорожала сразу на 23% и приближается к 800 евро за мегаватт-час.
По Франции электричество сейчас 10 раз дороже, чем год назад. Мегаватт-час стоит уже 900 евро.
Издание пишет, что Ростарейфов обусловлен сокращением поставок газа, вы не поверите.
Из России в попытках найти замену российскому топливу, то есть Макрон отправился в Алжир.
Там, в Париже, до сих пор мы знаем, не могут простить 132 года колонизация.
Каятся за колонизацию, Макрон не хочет.
Хотя, во время прошлого визита в Алжир 5 лет назад вроде назвал действия французов колонизаторов преступлениями против человечности.
Правда, с тех пор президент Пятой Республики уже успел усомниться в том, что Алжирская нация в принципе существовала до прихода французов.
И это на противоположной стороне Средиземного моря, разумеется, никому не понравилось.
Если мольбы и унижения Макрона перед президентом Алжира ни к чему не проведут,
то французам придется прям совсем тяжело.
До 23 года потребители защищены от дорогого электричества, так называемым ценовым щитом правительства.
Это щит, который предполагает оплату разницы между базовой ценой и ценой рыночной.
Что будет дальше? Не знает совсем никто.
Поэтому Макрон призывает французов затянуть пояса и говорит, что эпоха изобилия не только во Франции,
во всем Евросоюзе закончилась, но только не для самого Макрона.
Просто взгляните на эту чудесную фотографию, Макрон с женой отдыхает на яхте,
пока простые французы готовятся к дефицету продуктов веерным отключениям и жизни, простите, без туалетной бумаги.
Этой зимой Франция может столкнуться с проблемами в энергоснабжении
из-за возможной угрозы того, что Россия прекратит поставки газа в Европу из-за войны на Украине.
Эммануэль Макрон предупредил о том, что предстоящие месяцы будут трудными и призвал к экономии и ограничению использования энергии.
Макрон заявил, что нужно будет пойти на жертвы. Он призвал перестать жить безпечно и беззаботно.
Мы видим, как порядок вещей в Европе меняется по всем фронтам.
Особенно это касается энергоресурсов, цены на которые взлетели.
Из-за этого нас ждет особенно суровая зима.
Поэтому он призвал к экономе энергии использовать ее меньше, чтобы суметь пройти эту суровую зиму.
Поэтому нужно пойти на жертвы.
Правительство ожидает серьезную оппозицию своей повестки.
Крайне вероятно, что мы увидим много протестов на улицах.
Если правительство собирается справляться с проблемами, ему нужно доказать французам, что оно способно сделать.
И во-вторых, что эти решения подойдут французам.
Этим утром мы узрели резкое изменение в том, как Эммануэль Макрон подает информацию.
Сначала своего президентства в 2017 году Макрон был оптимистом.
Несмотря на всю тяжесть проблемы, которых ему сообщали министры или советники,
он всегда находил решение и оставался оптимистом.
Этим утром, первый раз за всё время, мы увидели Эммануэль Макрона серьёзным,
со задачиным выражением лица.
Его обращение ознаменовало резкое изменение в том, как нам предстоит жить.
Этот рулон туалетной бумаги из наших давних запасов.
А этот рулон мы купили на этой неделе.
Тот же супермаркет фирма 200 кусочков трёхслойно идентичные.
Но мне стало интересно, почему старый рулон больше
нового.
Я сравнила кусочки.
вот этот кусочек от старого и кусочек от нового.
В бумаге все также 200 листочков, но они стали меньше,
на несколько сантиметров.
Ну и журнала «Экономис» наконец-то назрел вопрос, а санкции
против России вообще работают?
Как говорится, не прошло и полгода, как они догадались,
хотя полгода с момента спецоперации России на Украине
уже прошло. Что делать дальше? И как спастись? Лучше других европейских политиков знают бывшая
глава МИД Австрии Кнаисель, та самая Кнаисель, которая плясала с президентом Путином и теперь
вынуждена из-за угроз иммигрировать. Вот такой фотокалаш она выложила в своем твиттере изображение
картины Ходаки у Ленина, художника Владимира Серова. Правда, сам Ленин на картине заменил на
президента России Путина, а вместо Ходаков подразумевается делегация из Европейского Союза.
Кнаисель подписала картинку так, и однажды придет время для дипломатии, для настоящих разговоров.
Может быть, к Найсель права, но вероятны, что когда время придет, то Евросоюз наконец-то будут представлять не те люди, которые сейчас позируют с тяжелой техникой и тянутся красным кнопком.
При этом британские средства массовой информации уже откровенно хохочут над пока еще главой форин офиса Лизой Трас.
Газеты Гардиан. Будущее работу танкистки трасс видят вот так.
Лиза носом нажимает на красную кнопку.
В ушах у Лизы сережки в форме эмблемы НАТО.
При этом мы помним, что удар ядерный.
Она обещала нанести даже без консультации с каким-то там северо-атлантическим альянсом.
На коробке с кнопкой написано «Подумай, прежде чем нажимать».
А Лиза в ответ говорит, что это обычные будни английского премьера
и нажимает на кнопку.
Ну и пока ядерный апокалипсис не наступил и Лиза еще не у власти.
В интернет выложили полный трейлер скандального фильма «Мой сын Хантер».
который должен заставить американцев цитата проснуться так, во всяком случае, заявлено.
То есть раскрыть фильм должен всем избирателям правду о грязных делах семейства Байденов.
В нем будет все.
Крупционные сделки за рубежом, рубеж – это, естественно, Украина.
Безудержные вечеринки, наркотики, проститутки, разврат.
Ну и главный, конечно же, козырь Трампа и республиканцев – тот самый ноутбук сына президента Америки.
Как сообщают источники республиканцев в Сенате, руководство ФБР в 2020 году
официально запретило расследовать дело о пропаже ноутбука с личной перепиской
и скандальными фотографиями видео-хантера, чтобы не повлиять на результаты президентских выборов.
Устав ждать справедливости, республиканцы выпускают фильм на собственные деньги
и тем образом хотят укрепить свои позиции перед предстоящими выборами в конгресс,
на которые Трамп сильно рассчитывает.
А вы знаете, кто я?
Они мне сказали, что ты ВИП.
Связан с правительством.
Какое *** забывает свой лыто в мастерской?
Ты Байден.
Ты разрушил всё, что я строил.
Я хочу знать, есть ли на этом ноутбуке то, что испортят не выборы?
Друзья, пора праздновать!
Но конечный пункт всех решений международной политики и режима Обамы.
Итак, тебе нужен миллиард долларов?
Где Хантер?
Я не помню, чтобы мне платили столько денег, но я помню за что.
Я люблю своего папу и хочу, чтобы он мной гордился.
Это я, проворачиваю все сделки.
Я...
Я думаю, что этот фильм очень-очень поможет людям проснуться.
Я надеюсь, потому что они должны знать об этом и знать о связанной с этим коррупцией.
Агентам ФБР запретили расследовать лэп-топ Хантера Байдена,
согласно различным консервативным источникам.
Это сообщил источник сенатора от Республиканской партии Рона Джонсона.
Он утверждает, что рука Устов-Эбер запретила любые расследования мутбука,
чтобы предотвратить влияние на выборы 2020 года.
При этом мы понимаем, что едва ли демократы во власти,
их сторонники в обществе слышно сильно возмутятся.
Фильм финансирует арест публиканцы.
Всю философию, которых Байден Давича назвал полуфашистской.
Мол, дело не только в Трампе, а не все в душе такие фашисты.
Все отличие между западными, консервативными и либеральными политическими силами
видно вот на этих восхитительных кадров.
Впервые мы долго ждали.
На подиум недели моды в Нью-Йорке вышел десятилетний ребенок.
Модель зовут Нуэлла Макмахер.
Модель стала самой молодой в истории, пока за мод.
Ну, а это было бы слишком скучно.
Главное здесь другое.
Модель-мальчик, трансгенда впервые в истории.
Свой переход в другое, как шутят родители мальчика-команду,
мальчик начал в 4 года.
Не без поддержки этих самых родителей.
У него две мамы, которые тоже, конечно, трансгендеры.
Встречайте, Нуэлла, самая молодая модель трансгендер,
которая выходила на подиум недели моды в Нью-Йорке.
Всего в 10 лет Нуэлла вышла на подиум для Мэлла Аткинсона,
дизайнер одежды для трансгендеров.
Ее родители Ди Макмахер, 35 лет Ирея, 32 года, невероятно
горды своей дочерью, которая начала публичную смену
пола в 4 года.
Десятилетняя Нуэлла Макмахер дебютировала на неделе моды в Нью-Йорке в феврале в качестве одной из нескольких транс и небинарных моделей, работающих для компании трансклоттинг.
Оба ее родителя, трансгендеры, родились биологическими женщинами, но теперь идентифицируют себя как небинарные.
Биологическая мать Нуэлла Ди воспринимает, что в детстве ее дочь часто устраивала истерики и отказывалась носить одежду, которую они выбрали для нее.
поведение, которое в конечном итоге привело к тому, что
маленькая девочка заявила, что, по ее мнению, она родилась
не того пола во время сеансотерапии.
В два года она начала говорить нам, что она не мальчик.
В четыре с половиной года она начала социальный переход,
а в семь лет сменила пол законно.
Ди добавила, у нас с супругом, вероятно, всего две поровы
на двоих.
Мы вообще не интересуемся модой Ноноэлла противоположность.
Она любит блеск, макияж и одежду.
Мы даже не знаем, как еще поощрять такую женственность.
показывает миру, что трансы прекрасны.
Тем, кто спрашивает, откуда ребенок знает, что он трансгендер
всего в 10 лет, Ди сказала, что у нее готов ответ.
Мы с супругом тоже трансгендеры, но на ЭЛЛА поняла себя и
начала переход намного раньше нас.
Ждем самоуничтожение и самооразрушение Соединенных
Штатов Америки, а пока приходят срочные тревожные
новости.
В результате обстрела в ССУ перебито 3 из 4 лэп, которые
Идут в сторону Украины, после чего все шесть блоков
Запорожской атомной электростанции были отключены от украинской
энергисистемы.
То есть украина, что получается, доигралась с обстрелами
и попросту перебила линия электропередачей, и в итоге
Зеленский своими же оручками отрезает страну от энергии.
Так что как минимум одна перемога на лицо, электричество
становится меньше.
Накануне мы помним, Шайгу предупреждал по телефону
своего французского коллегу Лекурню о том, что действия
украинских военных могут нарушить безопасное
функционирование запорожской атомной станции, что может
привести к катастрофе европейского масштаба.
Главы оборонных ведомств отметили важность посещения
атомной.
Электростанции сотрудниками МАГАТЭ и выразили готовность
доказать необходимое содействие инспекторам.
Разговор состоялся по инициативе французской
страны, хотя ранее Макрон говорил, что надо разорвать все связи с Путиным и не проявлять слабину.
В США при этом призывают отказаться от военных действий вокруг Запорожской АЭС и создать
демилитаризованную зону, сообщают в Гусь-Депе. Этого же требуют от России. Сейчас,
в организации объединенных наций, вот только в Америке в упорне хотят признавать, что обстрелы
ведет в ССУ по приказу Зеленского и ведет обстрелы с помощью американского оружия.
Есть доказательства у нас, американского оружия нет.
Ну и замка секретаря США Бонни Дженкинс заявила сегодня, что гостеп пока не в состоянии выступить
с какими-то официальными заявлениями и подтверждениями того, что обстрелы ведутся
с той или иной страны, что звучит, конечно, как издевательство бьют же хаймерсами
по наводке американцев, а американцы – в отказ.
В ответ на это заявление, первый зампост преда России Вон Полянский
заявил, что делегация международного агентства по атомной энергетике
приедет на Запорожскую станцию в ближайшее время.
В процесс по подготовке визита идет позитивно, вот они-то, представители делегации, и должны рассказать всему миру, кто, зачем, почему обстреливает станцию. Смотрим.
Система безопасности активирована на запорожской атомной электростанции на юго-востоке Украины после перебоев с поставками на подконтрольный России территории.
Об отключениях также сообщили на территории Херсонской области.
Невероятно трудно верифицировать все эти утверждения и контр-утверждения, так как АЭС находится под русской оккупацией с начала марта.
Несмотря на то, что украинские специалисты все еще работают там.
Россия и Украина неделями обмениваются обвинениями в том, кто обстреливает станцию.
Конечно, такой уровень активности военного характера вокруг атомной станции повышает опасение на предмет катастроф.
Россия захватила АЭН, захватила ее в начале войны, и многие думали, зачем им это.
Теперь у нас есть ответ. Они хотели захватить ее, анаксировать, как они анаксируют другие территории.
Вспомните, у них был на февраль запланирован референдум на территории Донбасса, который они сейчас оккупируют.
Сейчас они могут добавить туда запорожскую область.
Представитель Совета по национальной безопасности Джон Кирби заявил, что Россия может объявить первый референдум уже на этой неделе.
в особенности в городе на Северо-Востоке, в Харькове.
Кирби заявил, что Москва будет пытаться манипулировать результатами референдумов.
Он добавил, что администрация Байдена не будет считать результаты законными.
Мы видим фиктивные референдумы, которые Глемили организуют в регионах,
которые контролируют попытки установить свою оккупацию,
так же, как они делали в Крыму.
Нам нужно усиливать международное давление и повышать издержки для президента Путина.
и его партнёров, пока брова украинцев и сувернитет их страны не начнут уважать.
Любопытно, что американцы продолжают маниакальным образом
пытаться повысить издержки для Путина,
но туалетная бумага заканчивается в Канаде, Германии и вот теперь Франции.
Вы продолжайте свои попытки.
Давайте сейчас перенесемся на Запорожского атомной станции Владимир Рогов на прямой связи
член Совета военно-гражданской администрации, что в действительности происходит, отключена станция,
не отключена. Украинцы говорят, что перебиты последнее связи между станцией и Украиной.
Да, добрый день, Орган. Но если говорить по поводу ситуации на тонной станции,
слава богу, она контролируемая, электроэнергия вырабатывается, она и она поставляется
непосредственно на освобожденную территорию Запорожской и Херсонской областей. Как видите,
слава богу, свет электричества у нас есть и связь есть. Вчера были проблемы. Почему вчера
были проблемы? Потому что это было вызвано нарушением подачи и энергии именно с Запорожской
С в результате провокации со стороны Повеков Зеленского. В общем произошло короткое замыкание
на сверхвысоких линиях электропередачи, 750 кВт, это очень много, и из-за короткого замыкания произошел небольшой пожар,
и на атомной станции сразу же сработали системы безопасности, потому что перепад напряжения был очень большой,
а автоматика так устроена, еще советские годы 50 лет назад закладывали такие условия, что в случае скачка напряжения
атомная станция сразу уходит в другой режим. Мало того, это при том, что сработала автоматика,
еще были люди, которые тоже бы руками бы подстраховались, не до бог что-то внештатное происходило.
На место пожара, линии или три передач, выехали в аримные службы, они очень оперативно выполнили
работы по восстановлению подачи и энергии, и затем инаргадар, милитополь, херсон, новая
каховка и так далее, получили энергию. В зависимости от города, от полутора до трёх часов не было
подачи энергии. Сейчас, слава богу, всё нормально, вот уже почти сутки, мы опять с электричеством. Что
касательно перебитых линии электропередач, по которым идёт передаётся электричество на
территории постукрынского пространства под контрольной режимы Зиренского, то здесь ситуация
простая. Всего их четыре. Три из них действительно долгое время были перебиты, потому что все время шел
интенсивный обстрел. Несколько раз они даже ремонтировались ремонтными бригадами с нашей стороны,
но как бы вот желание киевского режима их перебить было сильнее, и мы поняли, что рисковать
сотрудниками ремонтных бригад, аварийной службы, ну как минимум неразумной, даже преступно. И в конце
Вот вчера, насколько мне известно, была перебита четвертая линия, соответственно, просто физически невозможно передавать энергию на правый берег Гнепра.
Соответственно, теперь из территории экспортеров, я напомню, официальный Киев поставлял эту энергию в Евросоюз.
Понятно, на этом государство зарабатывало мало, больше обогащались лично Ахметов и Зеленский, два лягарха.
Но вот теперь они обогачаться тоже не смогут, а страна из территории, которые подконтрольны, из экспортеров, превращаются в упортеров.
То есть энергосети Украины сама отключились, будем это так называть, от запорожской атомной электростанции прямо сейчас на Украину, которая подконтрольна Зеленскому.
Электроэнергия с запорожской атомной станцией не поступает. Да, нет, просто чтобы поставить точку.
По имеющейся умнее информации, да, эта энергия не поступает, нет физической возможности даже это делать.
То есть всё-таки литичество же идёт на расстояние по проводам,
а когда провода отсутствует, то да, всё, возможности поставлять лит энергию на ту сторону у нас нет.
Поняла вас. Скажите, пожалуйста, куда бьют прямо сейчас украинцы,
что за пожары в непосредственной близости от Запорожской атомной станции связаны ли они как-то с ударами,
и представляют ли они опасность для самой станции?
Да, пожары наиболее активные были вчера,
собственно говоря, из-за пожара и произошло короткое замыкание.
Непосредственно, если говорить по поводу их размера,
то я выкладывал себя в телеграм-канале просто фотографии со спутников,
чтобы представить себе объем горящих лесов.
У нас там и так очень мало лес, где есть,
но вот и практически здесь очень много леса выгорело.
Это пригород непосредственно Энергадара, ну, территория достаточно близкая к самой атомной станции.
На данный момент пожары потушены, осталось несколько очагов кления, но открытого огня на данный момент не наблюдается.
То есть вот наши, ну, без привлечения герои, да, сотрудники МЧС, пожарные службы.
Вчера весь день тушили, сегодня ночью, вот сейчас остались только очаги тлени, но не открытого горения.
Скажите, пожалуйста, что известно по поводу миссии МГТ?
Переговоры якобы идут позитивно, что значит это позитивно, когда приедут представители, в каком количестве, если у вас информация?
Да, если говорить по визиту делегации МАГТ, действительно
у меня есть очень сдержанный, но всё-таки оптимизм касательно
этого визита.
Потому что из тех заявлений, которые сделал господин
Гроссия, напомню, это глава Международного агентства
по ядерной безопасности, он чётко заявил о том, что
хотят появиться в ближайшее время, ближайшее время это
конец августа начала сентября.
Крайний срок, который озвучен всеми сторонами, которые
ведут переговоры, это 5 сентября, то есть мы видим, что тогда уже остается даже меньше полутора недель.
Поэтому мы сейчас держим кулаки, не знаю, молимся, очень сильно надеемся, что наконец-то это произойдет.
И могу сказать одно, что мы приложим все усилия, чтобы этот визит был, естественно, максимально безопасный,
тем более опыт обеспечения безопасности для визитов международных делегаций у нас уже есть.
у нас много раз побывали международные журналисты и представители гумайтарных миссий люди,
которые приезжали помочь сюда и политики общественной деятельности и общественные
деятельности со всего мира. Поэтому обеспечить безопасность, я уверен, мы сможем на должном уровне.
Касательно количества делегации участников это определяет МАГТ, которым нужны какие
специалисты и так далее. И очень обнадеживают слова Гроси по поводу того, что вопрос демелитеризации
атомной станции, а я напомню именно этот вопрос, постоянно поднимаю представителей Зеленского
из США с Британией, ну и все остальные их уже, скажем, подклюкивающие младшие партнеры. Так вот,
господин Гроси заявил, что вопрос демелитеризации атомной станции не входит в повестку миссии на
на запорожской атомной станции и выходит за пределы компетенции организации, что они будут прежде всего проверять,
всё ли нормально организовано, всё ли хорошо работает, смотреть откуда прилёты, собственно говоря, кто обстреливает,
ну то есть то, чем должно заниматься МАГТ с точки зрения обеспечения безопасности деятельности такого крупного энергетического объекта,
крупнейшей атомной станции в Европе, как запорожская ССС. И, кстати, показательный момент, Гросси буквально сегодня заявила о том,
что вопрос как именно им попасть на станцию, он не является существенным, то есть надо на этом
акцентировать внимание. Главное попасть на станцию как это вторичный. А я напомню, и Киев и Лондон и
Вашингтон все время продавливают один момент, что попадание на станцию возможно только через
территории подконтрольной Киева. Мы же в свою очередь отмечаем, что это будет нести намного
большие риски по той простой причине, что крайне велика будет вероятность, скажем, провокации со
стороны режима Зеленского обстрелять миссию и во всем обвинить нас. Или не допом, вообще, убить
участников миссии. Давайте назвать вещи своими именами. Учитывая, какой опыт у этой шайки наркоманов
и нацистов есть в расстреле мирных людей, которые выезжали через линию боевого соприкосновения,
неважно где, в Харько, в Мариуполе, в Славянске и в других городах.
Почему здесь то же самое не сделается?
Потому что они очень не хотят присутствия миссии на запорожской атомной станции.
И господин Гросси заявил, что главное — попасть. А как — это уже следующий вопрос.
И вот это все, как бы все данные моменты его позиции у меня вызывают очень сдержанно,
но оптимисты не только у меня, мы очень ждём, что эта миссия всё-таки состоится.
Спасибо вам огромное. Владимир Рогов, представитель военно-гражданской администрации за порожье.
Благодарю.
Вы знаете, миллионы немцев испытали чувство жгучего стыда, наблюдая за своим канцлером,
который устроил вот этот нелепый перформанс. Вы знаете, но, честно говоря, такого мы ещё не видели.
Пополз по стремянке, на броню, пять человек его страхует, держит стремянку,
Ханцлера, чтоб он не упал. Я не знаю, что он хотел продемонстрировать, что истинный
ареец, характер нардический, но это не прошольца, он выглядит глупо, раскорячился. Как
Как там будет, по-немецки, это прекрасное русское слово, раскорячился.
Вот, посмотрите, трое его спускают, так сказать, с брони, принял позу определенную.
По-русски тоже есть ее определение, я не буду говорить.
Вы знаете, ну, стыдно.
Я не знаю, смотрел ли Шольц сериал 17 гн. Весны, он был популярен в ГДР.
Его смотрели и в ФРГ.
Но мы помним наших врагов, мы испытывали к ним чувство какого-то даже уважения.
Мюллер знаменитый Шет Гестапа, Вальтер Шеленберг, ловая РЦХа и секретного управления по ведению разведки.
А кого вот напоминает здесь канцлер Шольц? Вот видите, держит его.
Помните, такой был провокатор Клаус, которого подослали к пастарушлагу?
Вот это из той же серии.
Я вообще думаю, что может быть вот эта акция, связанная с тем, как представили Шольцы,
это может быть акция нашей разведки, потому что такой эффект дискредитации.
Но если бы вот готовили действительно по-умному,
но надели бы на него комбинезон немецкого танкиста.
Поставили бы там ту же самую стремянку, либо подъемным краном помести, либо его в люк.
И вот после этого начали бы съемку. Шольца давал бы честь, командовал.
Ну, по крайней мере, был бы какой-то эффект.
А вот от этого, знаете, это хуже, чем посещение шольцам турбины.
Полный политический провал.
Поэтому действительно, ну, честно говоря, кроме обиды за Великий немецкий народ, у меня никакого чувства больше нет.
Я закончил первый класс в школе в группе Советской войс Германии, всегда как-то вот Германия была мне близка, следил за ней.
И когда вот мы видим, что такие люди сегодня возглавляют Германию, но, наверное, ничего хорошего немцев не ждет.
не только нынешний зимой, но и, наверное, все-таки и в ближайшие годы.
То есть, иными словами, пиарщики или страст догадались не снимать, как Лиза корячется,
забираясь на танк. И в самом деле запустили съемку, когда Лиза уже более-менее напоминает
адекватного человека, хотя, конечно, это тоже не указывает на адекват.
В бронежилете.
Конечно. А вот это, когда ты падаешь, 5 человек страхуют, когда ты поднимаешься,
Потом четыре страхуют, когда ты спускаешься.
Несолидно, Шольц, ты нас не испугал.
Мы презрительно улыбаемся.
Ему осталось прокричать в прямом эфире.
Держите меня, сейчас я упаду.
Тогда был бы полный эфир.
На самом деле, это продолжение той же линии.
Мы говорим о деградации западных лидеров.
Я еще раз говорю, но неужели не нашлось грамотных пиарщиков?
Честно говоря, выглядит смешно, жалко, глупо.
Своим поведением он унижает Германию.
Все-таки это великая европейская страна.
Хотел бы сказать по поводу дронов из Тайвания,
но фактически сегодня Тайвань начал диверсионную войну против России.
Потому что эти дроны целевым образом заточены для совершения терактов.
Против таких объектов, как нефтебазы, хранилища, нефтепродуктов,
какие-то критические объекты.
Знаете, такая вот маленькая подлость подлетела, вот эти вот бомбочки побросала, вызвала взрыв, там почти тысяча.
Вы знаете, это очень опасно.
И я думаю, нам надо как-то вот поддерживать усилие Китая по восстановлению контроля политического и физического над этим островом.
Но ещё раз говорю, потому что в данном случае это фактически поощрение к проведению Украины и террористических актов против России.
Потому что мы видели уже, что они пытались с помощью каких-то таких кустарных дронов совершать диверсии,
какие-то акции террористического характера теперь, к сожалению, если всё это дело дойдёт до Украины,
у них такие возможности на порядок увеличиваются.
И в этой связи я еще раз хотел бы акцентировать внимание,
что нам необходимо пересматривать вообще все наши концепции борьбы.
Во-первых, я думаю, что чрезвычайно важно,
чтобы любые дроны имели соответствующий индентификатор в виде соответствующего транспондора,
по которому можно было бы определять владельца государственную национальную принадлежность,
то есть полный контроль.
И это необходимо делать сегодня,
принимать соответствующие решения,
во-первых, в Российской Федерации для того,
чтобы эксплуатация любых дронов коммерческих.
Ну, многие муниципалитеты у нас,
транспортные компании занимаются,
частные лица имеют дроны в овладении.
Ну, в основном, это квадрокоптеры, конечно.
Чтобы продажа и эксплуатация подобного рода устройств
предшествовала государственная регистрация,
как ты не можешь владеть машиной, если нет, у тебя номер зарегистрировано в ГИБДД.
Надо срочно просто принимать такие решения для того, чтобы мы могли каждый дрон идентифицировать,
включая конкретно физического владельца либо организацию, номер и так далее.
Прикрепляется транспондер и без него эксплуатация запрещена.
Здесь необходимые меры административного, возможно уголовного характера для того,
чтобы этот процесс поставить должным образом.
Теперь далее у нас есть примеры, когда...
Хотя в отсутствии наших российских дронов,
во всяком случае нужного для фронта количества,
российские умельцы на приграничных сукраинной территории,
напротив, снимают эти самые транспондеры с дронов китайских,
чтобы невозможно было считать место нахождения этого дрона.
Ну, в данном случае мы говорим...
А вы пока предложили в отсутствии своих дронов
мы здесь разделяем, скажем, зона проведения специальной военной операции
это один режим, а на территории Российской Федерации должны быть
абсолютно четкие правила регистрации и эксплуатации подобного рода устройства.
Этот вопрос назрел, но разумеется, не только с резами радиоэлектронной борьбы,
а либо классической ПВО мы должны реагировать, потому что вот этот вот
сегмент, предельно низких высот, несколько сот метров,
и особенно режим эксплуатации и контроля воздушного пространства
над такими городами, как Севастополь, Курск, Белгород,
Москва, необходимо соответствующим образом регулировать, в том числе
путем создания в соответствии системы контроля и нейтрализации
вот подобного рода угроз.
Хочу сказать, что у нас пока что вот этот вопрос качественно
решён только в Санкт-Петербурге и, я думаю, его пример должен быть масштабирован на крупные российские мегаполисы
и, разумеется, по линии антитеррористических комиссий соответствующих и антитеррористического центра
необходимо эти вопросы ставить и очень быстро, эффективно там, где надо принимать соответствующие решения,
Потому что это вопрос национальной безопасности сегодня, и к нему надо относиться предельно серьезно.
Тем более мы видим попытки Великобритании, США, Тайване усилить этот компонент в противодействии Украины нашим усилиям по проведению специальной войны на операции.
Владимир Владимирович?
Ну, насчет дронов Тайвания, если в самом деле информация
Бильт о том, что Украина закупила или закупает
эти самые дроны у Тайвания, подтверждается, то вы знаете,
это сигнал даже не столько нам, сколько Китаю.
То есть, вы же поняли, Украина не признала Тайвань, пока
еще во всяком случае.
И когда она ведет подобные переговоры с регионом Китая,
с точки зрения даже Украины, регионам Китая.
В общем, у китайцев должен возникнуть вопрос по этому поводу к Украине,
в том числе на дипломатическом уровне,
и развязываются руки по прямому сотрудничеству с Донецкой и Луганской республиками,
непризнанными пока еще китаем.
На мой взгляд, это, в общем-то, вполне легальная нормальная опция.
раз уж Украина в самом деле вступила в прямые военные контракты с той частью отколовшейся от Китая, которую Китай считает своей.
Мне так нравится здесь сообщение.
Автономный остров, расположенный у берегов Китая, заявила ведущая там, значит какая-то здесь, да?
Ну, а интересно, а он так вот случайно у берегов Китая оказался, а автономный он от чего?
Соединённых Штатов Америки, то есть, что с точки зрения этой ведущей означает его автономию
и куда тогда собирается вторгаться Китай, если они сами считают Тайвань этой самой частью Китайской Народной Республики.
Что касается тех провокаций, которые сейчас творятся вокруг Запорожской ЭС и заявления о загневных западных,
у меня складывается стойкое впечатление, что запад действительно готов
устроить там на Запорожской эс- ядерную какую-то аварию, во всяком случае,
способствовать этому.
Мы же понимаем, что это действительно Хаймарса, кем управляются.
Мы же прекрасно понимаем, что здесь задействуют американские наводчики,
американские спутники.
То есть американцы не могут не знать, что там происходит?
Они не просто не могут не знать, они не могут этим не руководить.
Кстати, когда подполковник американской армии в отставке Ма Греггер даёт многие очень толковые комментарии по этому поводу, он ведь...
Все толковые, Владимир Владимирович, в отставке?
Ну, в общем, вы знаете, я знаю не мало...
Какой-то тумблер переглядится, когда уходишь в отставку.
Офицеров их в отставке, которые тоже чушь городят.
А этот, видите, всё-таки действительно толково разбирается в всём этом.
И он уже высказался. Я, говорит, не удивлюсь, если в итоге американские спутники, которые управляют этими хаймерсами,
станут действительно законной целью Российской Федерации.
На мой взгляд, тут все может быть.
Я о чем говорю?
Они, по-моему, в впечатлению, действительно готовят серьезную провокацию,
после которой, я не исключаю этого вопроса, будут рассматриваться вопрос о вовлечении войск НАТО,
американских войск, напрямую военный конфликт на Украине.
Это действительно серьезная угроза, угроза, которую нужно предупреждать,
и которой нужно предупреждать, в том числе о последствиях подобных.
Если американцы назначают спецмиссию, назначают...
В том-то и дело. В том-то и дело.
И что?
Осталось только название подобрать.
В том-то и дело.
И, соответственно, мы видим, что они готовятся к этому,
и мы тоже к этому должны быть готовы.
Причем, смотрите, когда мы тут вспоминали,
Контронастуб знаменитый на Херсон, который вот должен до конца августа совершиться.
Что там нам до конца августа осталось, да?
Я мне понравился уже, ладно, вроде и западные СМИ забыли об этом контронаступлении.
Украинцы говорят, да нет, мы пока не в силах состояния.
А выходят газеты «Таймс», аналитика там, значит своего какого-то британского размещают,
И они пишут, вот смотрите, почему, говорит, надо быстрее украине контратаковать Херсон, отвоевывать его и так далее.
Потому что потом наступит зима, а зимой в снегу очень сложно наступать.
Я сразу вспоминаю всех этих аналитиков год назад, помните, они всю осень кричали, почему Россия не наступает осенью на Украину, почему она пойдет с зимой.
А может, зимой замерзнет вся грязь, да, и, соответственно, зимой легче наступать.
То есть зафиксировали, да, российская армия легче наступает, а украинское легче осенью до наступления зимы.
Тоже очень интересны, значит, эти самые сообщения.
Сказать, указывает на уровень аналитиков.
Да-да, ну так и я, собственно, британские ученые, британские аналитики, это давний мэм.
Мэм. А что касается вот этого отдыха макрона на яхте, слушай, действительно, заявить о том, что вот, всем надо затянуть пояса, а я пока отдохну тут на яхточке, это вот абсолютный Борис Джонсон в том же репертуаре, да.
Сначала там в Словене отдохнул, потом в Греции отдохнул, так, иногда наведывался в Великобританию, в перерывчиках, да.
И потом поехал на Украину, но то, что он заявлял на Украине, позавчера, собственно говоря,
и те газеты вчерашние, которые вышли в Британии с яркими такими броскими заголовками с этими словами,
я думаю, вот тут он сослужил плохую службу Украине.
Потому что действительно в разгар кризиса, который там в Британии жуткий кризис разгорелся,
Он заявляет о том, что вы британцы, затяните тоже пояса, а что делать, мы платим за украинцев.
Ну, подумаешь, вы платите своими деньгами, но украинцы-то расплачиваются кровушкой.
То есть бартер такой, да, украинцы нам кровь, а вы нам свои денюшки.
Но при этом отдыхает, спокойно себя отдыхает.
Я посмотрел, вот все эти заголовки вышли и только таким контрастом, да или мир, знаете,
такой кричащий заголовок на первую полосу.
Весь народ Британии в единый голос кричит о заморосте рост наших счетов, значит, за электроэнергию, остановите рост цен, да?
И причем газета проводит опросы среди местного населения, и все, все единодушно, рассказывают, пока Борис Джонсон отдыхает, мы тут, понимаешь, должны с этим кризисом сталкиваться.
Они вчера торжественно объявили в Британии о том, что всё, вот, мы гордо, причём так сообщили,
мы полностью, впервые за многие годы, отказались вообще ни грамма не получили за прошлый месяц
российского газа и нефти. Вот впервые полностью зависимость снята, причём благодаря нашим мудрым,
славным действиям. Сегодня Daily Mail выходит в статья некой писательницы, начинающей ли страз, знаете такую, да?
Слыхали?
Будущий премьер-министерки, да и какими-то...
Так себе, гражданочка.
Да, Великобритании уже всем понятно.
И она сразу говорит, да, действительно тяжелые времена наступили, но кто виноват?
Конечно, Путин.
Это Путин превратил газ в оружие против всех наций, включая Великобританию.
Подождите, вы вчера...
Поэтому мы от него и отказались по тактам оружия.
Ну что, не понятно.
Вы вчера сказали, что вы отказались от газа, у вас за сутки взлетели эти счета еще больше после этого сообщения.
А теперь, оказывается, это Путин. А не Британия превратила действительно этот газ в оружие.
И в итоге, да, действительно выходит иконами с первой такой полосой сегодня, да,
отчего-то того, что работают ли санкции.
И, судя по статье, да, видно, что не очень работают.
А вы сейчас показали одновременно, видимо, не сговаривая с ними,
тот же вопрос задал журнал «Наспектейтор».
— Так и есть, да.
— И уже мы видим по картинке. Там ответ уже есть.
— Там, да.
Обратите внимание, человек, ну, видимо, они хотели кого-то россиянно изобразить, да, прыгает в эту гору золота,
а вот там, видите, глубина измеряется. Тут сейчас закрыл текст.
Глубина, значит, вот этого погружения, там нарисована бесконечность.
То есть, к вопросу о том, как работают эти самые экономические санкции.
И тем не менее, тот же иконами задавится, так, санкции не работают.
А что бы такое еще придумать, чтобы русским стало хуже, чем нам?
Но в итоге мы видим, что становится всё хуже британцем.
Посмотрите, вы что, превратили с улицы Эденбурга, да?
Это просто, честно вам сказать, то, что там во время фестиваля театрального...
Говорят, что это инсталляция.
Всё завалено.
Мне жители Эденбурга присылали такие фотографии, сейчас говорят, что всё завалено.
К ним сейчас, кстати, классовая война. Заметьте, уже вернулись к этому термину.
Присоединяются учителя и целый ряд других служащих.
Борис Джонсон же, будучи в Киеве, что заявил.
Что виноват этот Путин, Российская война и эти чертовы профсоюза,
которые почему-то устраивают забастовки.
Ну вот, собственно, о чем они.
А спектейтор давайте прочтем, там, где россиянин.
Стремительно растущие цены на газ и электроэнергию дают нам представление о том,
во что обходится введение санкций против России.
цена, которую возможно стоит понести, если это поможет
отразить российскую агрессию, но тем не менее цена.
Но насколько полны и эффективны санкции?
Данные о торговле, опубликованные сегодня управлением национальной
статистики показывают, что Великобритания, по крайней
мере, на данный момент достигла одной из своих главных
целей.
Она отказалась от российской нефти и газа.
В июне импортотоплива из России не было, в то время
как Россия экспортирует меньше нефти на Запад, она
увеличила экспорт в Индию и Китай.
Можем ли мы быть уверены, что часть этого топлива не вернется обратно в Британию?
Есть признаки того, что российская нефть поступает в Европу через Индию, Великобритания
увеличила импорт нефти из Бельгии вместо импорта из России, но у Бельгии нет запасов нефти.
Что у него есть, так это нефти перерабатывающие заводы, которые должны питаться сырой нефтью, импортируемой из других мест.
Это не означает, что рафинированная нефть, которую мы импортируем из Бельгии, в конечном итоге поступает из России.
Но данные по экспорту и импорту не говорят нам, откуда на самом деле поступает сырье,
а только страну, из которой конечный продукт прибыл в Великобритании.
Российская экономика, возможно, сильно пострадала от западных санкций,
но справедливо предположить, что они не настолько абсолютно как нас заставляют думать,
и что существует определенная утечка российского экспорта на Запад.
Ну, вы...
Пожалуйста.
Ну, это какое-то сумасшествие по-другому от неозвания.
теперь будут искать откуда идёт нефть, почему она появилась в Бельгии, кто её туда привёз,
почему Бельгия начала поставлять нефть.
Ну, в общем, к сожалению, мы имеем дело вот с такой странной Европой.
По-другому это нельзя назвать.
Но теперь о серьёзном.
Американцы присвоили куда, присваивают, куда во название операции на Украине,
что говорит нам о том, что Соединённые Штаты ведут соответствующие действия на территории Украины.
Мы и так это знали, и без этого.
Но просто американцы, дефакта, и теперь уже до Юра, признают это.
Мы успешно демилитризуем не Украину,
мы и демилитризуем ширина многом,
мы и демилитризуем Запад, Северо-Атлантический Алендс,
который-то поставляет кучу оружия,
оно успешно учитажается нашими вооруженными силами.
По сути, сегодня можно говорить о том,
что Россия, ну мы и так это прекрасно понимали,
и до американского заявления,
Американцы еще раз по сути нам это подчеркивают, что мы сегодня уничтожаем армию Северо-Атлантического Альянса на территории Украины.
Делаем это достаточно успешно поэтапно и не спеша. В это время европейцы занимаются ничемным как самоубийством. По-другому это назвать невозможно.
Ну что, они медленно, наверное, отрезать все руки, ноги, все остальное, то есть отказываются от российских энергоришурсов,
которые снабжали их, смотрят турбины, изучают, да, и говорят о том, что эпоха изобилия закончилась.
Ну действительно, эпоха изобилия закончилась и выяснилось, что эта самая эпоха изобилия во многом базировалась на тех ресурсах, которые шли из России.
Это не только газ и нефт, но это и многое другое, и одобрение, и все остальное.
Вдруг это начинает выясняться, но осознание в Европе,
стратегическое осознание, не хватает.
Вроде это уже очевидно, что эпохи Изобилия заканчиваются,
потому что разорваны все связи с Россией,
потому что самоизоляция идет в Европу,
ее полное подчинение Соединенным Штатам и Америки.
По сути, европейцы, которые раньше были великими империями,
занимались, правда, пиратством много чем еще,
но все-таки они были великими державами.
Сегодня они становятся пешками в руках Соединенных Штатов Америки.
И, главное, они с этим согласны.
Постепенно у населения будут расти вопрос уже не к Путинскому повышению цен,
а к собственным правительствам.
И это очень важно, потому что все вот эти переименования улиц,
снос памятников или катания на танках, неуклюжие, все это...
Что еще раз? Ульевнато. Да, ульи и все остальное. Все это смешно и грустно, это все не может заменить реальность.
Это временно какая-то подмена реальности, попытка борьбы с собой, собственной истории и главное, собственным будущим.
Они тем самым, вот знаете, вот как немецкие танки на Украине, это какое-то что-то невообразимое, да?
Но вот точно так же невообразимое в целом все безумие, которое сегодня есть в Европе, оно есть.
И нам нужно это учитывать и понимать, что мы, условно говоря, имеем дело не с бывшими нашими братьями,
частью Советского Союза, мы имеем дело сегодня с людьми, которые уничтожают свою историю, уничтожают свою будущее,
с людьми, которые не боятся вот этих вот ненормальных жестов, как то залезание в танк,
дело не в том, как он залез. Дело в том, что он эти танки спустя 80 лет хочет поставлять на Украину.
Для американцев очень важно скачущее эскалация. Только так они мыслят в свое глобальное господство.
Скачущее эскалация должна быть везде. Она должна скачать из одного регионов в другой.
Украина, подожгли, устроили это безобразие.
Затем, Тайвань, ближний и средний Восток.
Если не будет скачущей эскалации, то с точки зрения американцев
невозможно управлять мировыми политическими процессами.
Но здесь они глубоко заблуждаются.
Если на каком-то этапе, когда Россия была слаба в 90-е годы,
можно было управлять эскалацией,
то сегодня эскалация американцев управлять не могут по очень многим причинам.
Измился баланс сил в мире
между ключевыми мировыми державами.
Это раз, два, изменился их подход.
Ни китайцы, ни Россия, ни Индия, ни другие крупнейшие державы
не будут терпеть эту игру в скачущую эскалацию.
Скачущая эскалация закончится скачущей инфляцией,
скачущими проблемами для самых Соединенных Штатов Америки.
— В Wall Street Journal на тему того, что ситуация в самом деле оформляется юридическим образом,
хотя, дефакта, уже все, что могли американцы предпринять на Украине, уже предприняли.
Давайте послушаем.
Мы в подтверждении мысли о том, что мы в самом деле занимаемся демилитризацией.
Уже очень давно не Украина, всего северо-атлантического Аленса,
расчудесная совершенно интервью Резникова,
в котором он, будучи не сильно умным человеком,
сказал, что на самом деле все, что происходит,
указывает на то, что Украина уже фактически стала членом НАТО.
А НАТО использовала пятую поправку и таким образом с Россией сейчас воюют весь Северо-Атлантический Альянс-Братцы.
Мы давно это поняли и готовы довести демилитаризацию, но вы нас сами вынуждаете.
И еще и НАТО до самого до конца.
Волстер Джорна.
США пообещали Украине еще почти 3 миллиарда долларов долгосрочной помощи в области безопасности.
это стало крупнейшим пакетом помощи США в области вооружений за полгода.
Он включает в себя передовые системы противовоздушной обороны до 24-х противоартиллерийских
радиологационных систем, почти 250 тысяч артиллерийских боеприпасов, беспилотные
летательные аппараты из обчасти. В Пентагонии добавляют, что профинансируют обучение
украинских сил тому, как использовать оружие, поставляемое западам. Кроме того, в ближайшие
В нашей неделе администрация Байдена планирует дать названия военной миссии по поддержке Украины и назначить генерала, который возглавит процесс обучения и оказания помощи, сообщили официальные лица США.
Получение официального названия – это формальное признание Вашингтоном того факта, что Американская армия принимает участие в конкретных боевых действиях.
одни тому, как Пентагон называл миссии в Ираке, Афганистане,
операцией Иракская Свобода, операцией Несокрушимая Свобода
и операцией Страш Свободы.
Только в рамках названной операции, возможно, учреждения
каких-либо специальных выплат за службу, лент и наградливой
на служащих, принимающих в ней участие, выбор генерала,
который, как ожидается, будет иметь две или три
звезды, отражает создание командования, ответсно за
координацию усилий.
Переход от в основном разовых усилий по обеспечению обучения и помощи украинцам в долгосрочную перспективу.
Чем при этом закончилась та самая несокрушимая свобода для Афганистана, именно так называлась американская миссия в этой стране.
Мы с вами прекрасно помним 7300 дней войны и разграбления тотальной территории.
А что с Тимовгонистаном? Правильно, американцы сбежали. Вернемся через минуту.
Министерство обороны только что сообщили, что запорожское атомную станцию прямо сейчас обстреливают.
С помощью американских галбиц М3-7 ждем подробности первых видеокадров.
Пентагон переживает по поводу дальнейшей судьбы, при этом американского оружия, которое передают Киеву.
Генеральный инспектор Министерства возмущен тем, что учет ведется во-первых на бумажных квинтациях, но это пол беды, как еще и спустя рукава.
То есть, где оказывается вооружение после того, как оно пересекает украинскую границу, вообще доплодлено никому неизвестно.
Одновременно, сенсационное признание сделал американский конгрессмен. Тет оказывается гражданам США, рядовым и воскопоставленным.
Судьба Украины прямо сейчас безразлична, хотя мы в целом тоже знали об этом, американцы всего-навсего зарабатывают.
Вы говорили со сбирателями, многие ли вообще обеспокоены Украиной?
Если честно, нет. Я думаю, вы знаете, что я выпускник Вестпоинта.
Я бывший американский офицер, долгое время занимался внешней политикой лично, но разговоров про это не слышал, в частности на избирательных участках.
В любом случае мы должны преодолеть все угрозы демократии и экономическое давление.
Еще раз, продолжение новостей на тему Гаубиц М3-7, прямо сейчас обстрел ведется западнее Марганса.
Ну еще, Министерство обороны сообщают, что ударами по позиции ВСУ в районе Северской Яковлевке уничтожено более 50 националистов
и девять единиц техники, в том числе техника американская. Пожалуйста.
Ну, если вообще говорить вот об этих обстрелах запорожской атомной электростанции,
то за ними стоят Соединенные Штаты Америки. Почему? Буквально совсем недавно
агентство по атомной энергии США опубликовало доклад, в котором пишет,
что те перестрелки, которые возникают в этом районе, ни к чему страшному не приведут.
трагедия маловероятна, а если что-то произойдет, то только будет зона 20 километров, то есть там,
где находится население сочувствующей России, российские войска. Американцы по совпадению находятся
чуточку дальше. Да, поэтому, собственно говоря, это специальная провокация, этот документ есть,
я его на публикован, я его видел, то есть это действительно подталкивают, заставляют Украину
обстреливать атомный электространство, провоцировать ситуацию. Там чуть проще
А эти Хаймерсы просто не стреляют, они наводятся в Соединенные Штаты Америки.
Обязательно нужно согласование с американскими военными для того, чтобы использовать спутники.
Это сто процентов.
Кроме того, в начале седьмой видели очень интересный репортаж,
касавшийся соответственно вот того, что в США поставлена задача создать командование.
Новое.
То есть вот как было по Афганистану, по Ираку.
Основная цель какая?
пилить дюджет. Война в Афганистане длилась 7 300 дней. 290 миллионов долларов примерно в день
уходила на войну в Афганистане. Представь себе, какие расходы получал ВПК. И, естественно, сейчас,
когда появляется такая возможность, генерал Мили в начале апреля, это председатель объединенного
комитета начальника штабов, он прямо сказал, война на Украине должна продолжаться годы,
а может быть и десятилетия.
Не так давно американские конгрессмены сказали,
должна война продолжаться весь 2023 год.
То есть основная задача накачивать Украину оружием
и вот те поставки, которые мы видели,
они идут сейчас массово.
Где-то 10 с половиной миллиардов,
это вот до последнего контракта на 3 миллиарда долларов,
то есть получается почти 14 миллиардов,
начиная с 24 февраля этого года.
Сумма просто гигантская
И сумма, конечно, такая, которая, в общем-то, должна, действительно,
ну, по мнению, в всяком случае, в Вашингтоне,
сделать войну бесконечной.
Поставки, в первую очередь, идут, сейчас идут беспилотников.
Тут мы говорили о тайванских беспилотников,
но у них дально с действия где-то 20 километров.
Это не так страшно, с точки зрения нашего тела.
Но опасно, что они практически заменяют дальнобойную артиллерию.
но вот на форуме армия 2022 я был просто видел стенд компании зала я могу сказать
беспилотники шикарные разработаны все только на электрической тяге то есть их не обнаружишь
с помощью тепловых лучей пзрка по ним не работают изготовлены из композитных материалов одна
проблема наладить массовое производство действительно какая ерунда ну что поделаешь ну
Со всем чуть-чуть поднажаются.
Да, но заводы строятся, заводы строятся.
Я думаю, что в ближайшее время все-таки мы их увидим достаточно.
Хочет как издевательство для тех людей, которые прямо сейчас на фронте, заводы строятся.
Но мы в ГАНам с чьей?
Нужны не завтра, беспилотники нужны.
Были вчера всем к огромному, к сожалению, известно, что Российская Федерация с этим грандиозные проблемы.
Одно, наверное, только утешает.
Иранская разведка все чаще указывает на то, что тот контракт, который они ранее анонсировали с ранним,
такие существуют на самом деле, и иранские беспилотники уже сейчас работают на фронт.
Да, доподлинно неизвестно.
Иранские беспилотники, кстати, тоже были представлены на выставке,
они вполне современные и вполне отвечают тем требованиям, которые нас бы заинтересовало.
Дело в том, что иранские беспилотники – это копии американских беспилотников,
а к американским беспилотникам у нас нет никаких претензий.
То, что показывали сегодня гиппарды немецкие, я бы тоже не стал бы особенно их бояться.
Во-первых, пока поставили только три, всего будет 15.
Это аналог еще советской Тунгудской.
Только Тунгудская имеет комплекс, Тунгудская имеет как артиллерийскую часть, так и ракетную часть.
Здесь только артиллерийская часть.
Поэтому справимся мы с этими гиппардами, я в этом не сомневаюсь.
Ну и еще маленький момент, хотел бы вообще акцентировать на той линии фронта,
которая у нас идет, соответственно, от Харькова до Углидара.
Это почти тысяча километров.
Мы всегда говорим о том, что идет медленное продвижение.
Но если мы вот эти тысяча километров возьмем, насколько мы продвинулись в день,
переведем в квадратные километры, то получится вполне приличные цифры.
И эти цифры подтверждаются еще тем, что мы постоянно ведем обстрелы противника в тылу.
Буквально на днях уничтоженный шелон 200.
200-х, это 200 убитых, нацистов и разбита порядка 15 единиц бронетехники.
Это серьёзнейшие удары, которые происходят по ближнему тылу и подальному тылу.
Российская ПВО за сутки сбила сразу 6 украинских беспилотников,
перехватила ракету.у в Херсонской области и 6 снарядов Хаймарс.
Вернёмся через минуту.
Итак, в октябре цены на электричество для британцев вырастут сразу на 80%.
регулятор поднял потолок цен на электроэнергию и средний
счет для домохозяйств взлетит до 3549 фунтов в год.
Дейли Мейл успокаивает читателя и заголовкам, думаете,
сейчас плохо, и выдает апокалиптический, как пишет
самое, здание прогноз.
Согласно этому прогнозу, к весне средний счет вырастет
еще в два флешням раза и превысит уже 7000 фунтов, а некоторые домохозяйства будут платить год по 10000 фунтов.
В пересчете на наше это плюс-минус 700 тысяч рублей ежегодно.
В той же Daily Mail сегодня вышла статья авторства без пяти минут премьер Келестра,
о том, кто же в конечном итоге виноват в энергетическом кризисе.
Это гадаться несложно, всех абсолютно собак вешают на Путина,
которая якобы использует газ как оружие, в том числе и против некогда Великой Британии.
Вот только Лондон сам не покупает газ у Москвы, поэтому, вроде бы, должен быть защищен
от энергетического оружия Путина вывод Лиза Снова.
Брел, смотрим.
У нас 3700 человек, которые проходят обучение или завершили его.
Это началось как четырехнедельный курс, в рамках которого был большой блок, посвященный обороне.
Потому что тренируя людей, мы думали в первую очередь о том, что они поедут на Донбасс.
В последней неделе нам удалось его подправить, потому курс увеличился до пяти недель.
Украинцы стали говорить, им нужны люди для контрнаступления, когда и если оно случится.
Мы согласились и стали ориентироваться в тренировках больше на наступательные действия.
Запросы изменились, и мы быстро поменяли расписание тренировок.
Вы согласны с Борисом Джонсоном?
Он считает, что надо поддерживать Украину до тех пор,
пока российские войска не покинут всю территорию Украины.
Вы согласны с такой оценкой?
Категорически согласен.
Потому что цена отказа от поддержки — это то, что конфликт не завершится,
а встанет на паузу, в течение которой
путинские территориальные амбиции будут вознаграждены.
А следом последует то, что он накопит силы и пойдет дальше,
чтобы в следующий раз дойти уже до Днепропетровской или Киева,
или же попытаться захватить всю Украину.
Или же его амбиции распространяются на Молдову или Прибалтику,
И в это же время президент Си сидит в Китае и смотрит, понимая, что у мира нет решимости защищать правду.
Если мы хотим, чтобы остаток этого века мы жили в мире, основанном на праве и в мире, где мы чувствуем себя в безопасности и процветаем,
нам следует поступить сейчас правильно на Украине.
Нам следует продолжать давать Украине всё, что можем, чтобы они смогли начать отодвигать русских назад.
Чем больше мы поддерживаем Украину, я думаю, нам не следует вмешиваться во внутреннюю политику России.
Тем больше русских не захотят верить в цену.
Многие здесь забочены растущей стоимостью жизни, и это очень сильно завязано на росте ценно-газ,
которая подскочила на 34% на этой неделе из-за ситуации на Украине.
На каком этапе при всей симпатии к украинцам нам следует задуматься о людях здесь, в Великобритании и о том, что нам надо подумать об отношениях с Россией.
Конечно же, самое прямое решение вопроса растущей стоимости жизни – это возобновить взаимоотношение с Россией, и тогда на европейском энергетическом рынке все станет как прежде.
Все, что я видел за последние 6 месяцев, говорят о том, что это приведет к катастрофическим последствиям для Евро-Атлантического региона.
Мы должны бороться за Украину и с Украиной, чтобы все это закончилось на условиях Зеленского.
Ну и ключевое здесь – скандальная новость, мешают победить в Украине агенты Путина.
агенты Путина. К такому выводу пришел немецкий Шпигель. Смотрите, издание сообщает, что вся Германия прямо
сейчас наводнена агентурой Кремля и призывает национальное правительство крышительным действием,
то есть, видимо, хотят объявить охоту на ведь. Якобы прямо сейчас десятки тысяч путинских агентов
манипулируют выборами, разжигают протесты на Западе, а еще проводят хакерские атаки и убивают врагов
в России. Шпигель сообщает, что российские спецслужбы
шпионили в частности за тренировками в СИУшниках в Германии.
Немецкая военная контрразведка МАД стала замечать подозрительные
автомобили, из которых вела съемка. Фиксировались
дороги, что ведут к полигонам, а над самими учебными
центрами вроде как летали беспилотники, а русские.
По Франции тоже нашли агентов Кремля в поставках авиатоплива.
Российской армии обвинили тоталь энергию
на минуточку четвёртую в мире по объёму добычи нефтегазовую кампанию.
Обвинения были выдвинуты против одной из крупнейших французских компаний.
Её выделили из всех прочих,
за то, что она помогает российским военно-воздушным войскам
наносить удары по территории Украины.
Тоталь, переименованная в Тоталь Энергис, является совладельцем
месорождения в Сибири, где добывается смесь из углеводорода,
в которую потом перерабатывает российская компания.
В итоге получается топливо для истребителей.
Согласно расследованию, сотни поставок этого топлива
отправляются на авиабазу, где базировались су, рядом с украинской границей.
И в результате этого топлива используется как элемент вторжения Москвы.
Энергетический гигант признал, что продает газ российской компании «Наватект», в которой у него 20% акций.
Тем не менее, в Тоталь Эннерджес заявили, что они не отвечают за операционную деятельность российской компании.
Мы получаем доступ к этим данным, только покупаем их у продавцов данных. Это широко используется в интернете.
Так что тяжело сказать, знает ли они о том, куда эта топлива направляется.
Но тяжело поверить в то, что они об этом не знают,
учитывая то, что они владеют 20% компаний.
В отличие от других энергетических компаний,
Тоталь отказалась уходить из России в ответ на войну.
В марте президент компании сказал,
что на месторождениях будет вестись работа в независимости.
Оттого уйдет ли компания и отметил,
что они жизненно необходимы для снабжения Европы энергии.
Великая вероятность после всего сказанного, что вагенты Кремля будут записаны и бедные,
несчастные французские фермеры, которые возмущены за претом правительства Франции на полив.
Из-за аномальной засухи мол, надо беречь воду. Из-за этого прямо сейчас погибают их по севу,
больше третья, урожая овощей и фруктов уже потеряно. Ну и фермеры в этой связи провели акцию,
сбрасывают на улице Новос. Видимо, так и выглядит то самая знаменитая химическая оружие Путина,
если он к этому причастен, оружие байки, о котором рассказывали в частности в Киеве. Ну а в Лондоне
не до конца уверенная в том, что на Кремль не работает президент Франции. Во всяком случае,
на вопрос «друг или враг» Макрон для Британии, претендующая на пост премьер-министр, Британии трасс
ответила, что это пока не ясно. И она еще посмотрит. То есть не друг, не враг атак.
В главах Митбритании в очередной раз поражают чудесами своей дипломатией,
но азеленскому пору задуматься о друзьях для него американские власти. В Пентагонии
публично усомнились в том, что Киев хоть как-то контролирует поставляемое оружие Запада.
Генеральный инспектор Шон Доннелл заявил, что его учёт идёт только на бумаге.
То есть он намекает, что если Зеленский не может ответить за те игрушки, которые ему уже поставили американцы, то новые в ближайшее время не купят.
Ну а в качестве утешительного приза в Нью-Йорке открыли украинский путь или шлях, кому как больше нравится.
так теперь это отдельная победа. Называется один из перекрестков на Brighton Beach.
На Brighton Beach русские проживают, то есть отомстили опять москалям.
А в украинском сообществе здесь, в городе, так же теперь узнают благодаря переулку в Бруклине.
Новая уличная вывеска появилась на пересечении Кони Айланд и Brighton Beach
и носит название «украинский пузик».
Члены и главы диаспоры собрались на оживленной улице Брайтенбидж,
чтобы отпраздновать это событие. И нет ничего удивительного в том,
что церемония прошла в День независимости Украины. В 1991 года этот день отмечается ежегодно,
как государственный праздник. Мы празднуем 31-й День независимости Украины. Борьбы за независимость.
Идея дать имя переулку была предложена членом совета Иной Верник. Она родилась на Украине
и представляет этот округ.
Это не вопрос демократов или республиканцев, это вопрос человеческого приличия.
Согласно переписи населения города Нью-Йорк за 2000 год,
в этом районе проживают больше украинцев, чем в любом другом месте страны.
Около 160 тысяч человек, и сегодня это число, скорее всего, выше.
Большая часть из них проживает в так называемой «маленькой Украине», здесь, в Бруклине.
Дети из местных украинских школ, одетые в желтые и голубые цвета, поют национальные песни.
Полгода прошло сначала войны, и эти жители Нью-Йорка поддерживают Украину не только в своих сердцах, но и на улице.
Украинизируют название улиц не только сейчас в Нью-Йорке, но и в самой, разумеется, Украине, в Киеве,
в частности, переименовали сразу 95 улиц, чьи названия хоть как-то связаны с Россией или Советским Союзом,
а в Киевском метро облили красный краской памятник Пушкину. Нашли еще одного Москаля.
Об опасности такой политики, пишет даже американское издание
политико, оно предупреждает, что дерусификация дорого
обойдется самой Украине.
Переполненная из радой статьи, признается неразрывная
связь с русской украинской культурой.
Киев предупреждает, что агрессия по отношению
к русскому населению делает победу Украины
вы невозможной.
Русофобская вакханалия не прекращается, надо признать.
в Прибалтике, в Литве, залили красный-красный памятник,
павшим советским воинам,
ну а латвийские власти прямо смакуют свой вандализм.
Сегодня опубликованы новые кадры уничтожения советского монумента.
Теперь появился еще вид сверху.
Смотрите.
Шокирующие кадры из рейги под радостной гол толпы в Парке Победы
сносит центральный элемент памятника освободителем города от нацистов.
Скульптура красноармейцев и статуи Родины Матери, продолжатели
делал латышских регионеров СС, тоже снесли на этой неделе.
Восторженные русофобы в честь этого выпивают шампанское.
Пруту монумента тоже решено ослушать репрессиям подвергнут
даже живших в нем рыб.
В Рижской Думе решили, что они пропитались фомунистическими
идеями и собираются скармить рыб животным.
То есть передадут на корм зоопарк.
Кроме того, Градская Дома приняла решение о демонтаже еще одного памятника
освободителям Ригги в районе Румбула.
Носнос Орижской телебашни, здание Академии Наук,
Орижской, Гресс Вантового, Маста через Даугаву и других объектов.
Тоталитарного советского наследия латвийские власти почему-то никак не решаться.
В середине года власти страны прекратили действия договора с Россией
о сохранении меморальных сооружений и приняли решение демонтировать
несколько десятков советских памятников по всей стране.
Власти Риги отказались согласовывать акции протеста против сноса.
Несмотря на это, с начала недели у монумента освободителям
о Риге проходили акции протеста.
Русские, которых в Латвии около четверти населения,
требовали сохранить памятник.
Люди не слисли свечи, пили песни времен Великой Отечественной войны.
На мирных демонстрантах накинулась полиция.
Десятки людей были безосновательно задержаны только по официальным данным.
На 27 протестующих заведены дела.
Девчонку. Пойдем.
Не арестовывай за то, что человек держал все очки в руках.
Подобные беспределы русофобской истерика очень напоминают постмайданную Украину.
Почувствовав все дозволенность, а зверевшие неуноцисты уничтожали все,
что напоминало о России и Советском прошлом по всей стране.
Сносили памятники Ленину.
Первая статуя упала в Киеве 8 декабря 2013 года.
От Киева эстафету Павали Ленина принял Фастов, Житомир,
Бровары, Хмельницкий, Николаев, Херсон.
В Днепропетровске вождь пролетариата не сдавался до последнего.
Но в конце концов совершил свой первый и последний полет вниз.
Потом счет пошел уже на сотни незвергнутых идолов
тоталитаризма.
Молодежь сопровождают ленинопатриками восторга.
На Кануне в Киеве переименовали 95 улиц, переулков и площадей.
Названия заменили на откровенно нацистские.
Так улицы маршала Малиновского переименовали в героев
полкоазов, а площадь Тульская теперь героев УПА.
В других городах Украины тоже продолжаются декоммунизации
и дерусьюфикация.
Луцки, на мемориале Славы, взялись демонтировать советскую символику.
Трехсоткилограммовую звезду режут и снимают кусками.
Советский символ ломает уломами, болгарками.
На передышку хорошо помахав ломом, спускается Владимир.
Говорит, что хотите желону пилить.
Ненавистный советский символ ему в радость.
Усюха в Харькове памятник кумиру Путина Маршалу Жукову
демонтирует и переносит на свалку.
Смитец Валыще.
Радянских пасоветских постаментов избавляется в Черновцах, Тернополе, Одессе.
Вровно все пушки и танки на местном холме Славы обещают развернуть дулом на Москву.
Развернуть киевский режим мечтает и россиян, который решили поехать в Европу.
Зеленский требует, от ЕС не пускает наших туристов. Прибалты с радостью откликаются.
Устраивают соревнования по русофобии.
Президент Латвии Левец, например, потребовал разобраться с нелаяльными,
нелаяльными, русскоязычными и изолировать их от остального
общества.
А пример эстонии Кая-Калас требует закрыть для россиян
сукопутные границы.
«Все те русские, которые получили визы в разных
странах Шингенской зоны, путешествуют в Европу через
наши границы.
И мы не можем проверить всех и убедиться, что они
не представляют угрозы для нашей безопасности.
Мы уже выявили несколько человек, которые оказались
с пропагандистами, которые пытались попасть в нашу страну,
чтобы разжигать конфликты.
Разжигателями конфликтов в Прибалтике считают те,
кто не разделяет точку зрения официального Киева.
Всех въезжающих россиян подвергнут допросу.
В частности, задавая вопрос, чей Крым об этом рассказал глава
Митлитвы Лансбергес.
Пограничник имеет право спросить,
поддерживаете ли вы войну на Украине, чей Крым?
Только из этого ответа, из того, что человек,
истония, Латвия, Литвия, Финляндия и Польша скажут, что по его мнению Крым не оккупирован,
можно предположить, что допуск этого лица не отвечает интересам национальной безопасности.
Две недели назад этот же Лансбергес признался, что визы лучше не давать
никаким русским даже оппозиционерам. Пусть мол, сидят в России и готовят там революцию.
А президент Истоний Карис недавно и вовсеще галял шевроном про русский военный корабль.
и плёл на камеру маскировочные сетки для ВСУ.
Другой поддержки для Киева у Европы сейчас нет,
а обещанный контр-наступ всё никак не начнётся.
Замедленное продвижение пытаются выдать артьё новых окопов.
Мы тут намагаемся наступать, бригада наша...
Мы тут пытаемся наступать, бригада наша пытается наступать,
она вгрызается в землю, но наступление происходит
никакими-то стремительными движениями, бронетехникой,
обстрелами из артиллерии.
А когда понемногу под копами расширениями системы трансшей,
это медленная история. Она быстрой не будет.
На Западе ни в какое наступление в СССР уже не верят ни в быстрой, ни в медленный.
Каслер Германии Шольц заявил, что Берлин не будет поставлять Украине оружие,
которое может быть использовано для обстрела о российских территориях.
Глава Мит Германии Аналену Бербок его встежалуются,
что у немцев дефицит своих военных запасов.
то есть оружие для Киева нет.
Переубедить колеблищихся европейцев пытаются американцы.
Чудрог звездный генерал в отставке Джек Кик, по его словам,
захватом Украины, путем не ограничится.
Что бы вы сказали людям, которые говорят, во-первых,
это не наша война, и знаете, во-вторых,
поставляя оружие мы только продлеваем огонь,
так что давайте забудем и будем двигаться дальше.
Война с Россией, которая готовилась с НАТО, создавая запас боеприпасов и перебрасывая войска в страны Восточной Европы, уже здесь.
Россия вторглась на Украину, и если они добьются успеха, это вдохновит русских идти дальше.
От Путины сгодят вполне конкретная риторика. У него есть планы на бывшей Советские республики, которая сейчас часть НАТО.
И первый будет Прибалтика, потому что она наиболее уязвима.
Нет, первая будет Прибалтика не потому, что она наиболее
уязвима, а потому, что Прибалтийские страны складываются
ощущения в прямом смысле слова, подначивают Российскую
Федерацию, уничтожение монументов, какое-то звериное,
сходское абсолютно отношение к памяти советским воинам
возмущает действительно, и можно ли это рассматривать
как требования, где нацификации. Ну, например, хотя бы Латвии. Да, конечно же, можно. Пожалуйста.
На протяжении многих лет либералы нам рассказывали, что то, что происходит в Прибалтике, в Польше, это не против России.
Это вот Советский Союз вёл себя когда-то неправильно, это Сталин был плохим.
И поэтому это якобы естественная реакция вот этих бедных, несчастных наций, которых Советский Союз как-то обидел.
это обидел. Вот что нам рассказывали. На самом деле перед нами самая настоящая
дейрусификация. Это борьба против России, это переписывание истории, это некий
исторический реванш. Если вспомнить исторический пример, все будет то же самое.
1918 год. Восоздание Польши. Не было ее там 170 лет, просто как государство не
существовало. Как только Польша воссоздалась на части российской и
и германской тогдашних территорий, что сделали поляки?
Они снесли в центре Варшавы храм Александра Невского,
который был введен в эксплуатацию новенький,
только накануне Первой мировой войны.
Но снос таких зданий он дорогостоящий,
поэтому поляки выпустили облигации,
обеспеченные обломками русского храма
и сносили его в течение нескольких лет.
Вот что они делали тогда.
Советского Союза тогда не было.
Владимир Ильич Ленин еще не стал вожден мирового пролетариата.
Товарищ Сталин занимался совершенно другими вопросами,
а они уже сносили символы русского присутствия в Польше.
И тем самым проводили ту самую Дерусификацию,
переписывали историю и брали исторический реванш.
Вот ровно то же самое они сейчас делают и в Польше.
Ровно то же самое они делают сейчас в Прибалтике.
В чем интересно, вот эти кадры с носа очередного памятника.
Смотрите, табличка с левой стороны написана.
Первую мне как-то не прочитать.
Вторая — Монте-Кассина, Варшава.
Ведь они разрушают не только то, что они хотели бы уничтожить,
память о русском оружии, о дружбе русско-польской,
которую Сталин тщательно выстраивал, да,
в кстати, поляком выход к морю.
Вот Варшава.
В январе 1945 года советские войска освободили Варшаву.
В 1939 году польские солдаты и гражданские лица
защищали Варшаву от наступающей немецкой армии.
А вот Монта-Кассина это очень интересно.
В 41-м году в Советском Союзе сформировали польскую армию
под командованием генерала Андерса, чтобы сражаться вместе с нами.
Под разными предлогами, в 41-м году, когда самый сложный момент,
поляки уворачивались от войны, в конце концов Андерс попросил Сталина
дать разрешение на выход к англичанам.
Мол, на восточном фронте не может, не может, поляки сражаться с гитлеровцами,
только вместе с англичанами на Западу.
Советский Союз дал им вооружение, амбонирование.
Кормил их самые сложные периоды нашей истории.
Разрешил уйти к англичанам.
И вот уйдя к англичанам, они высадились в Монте-Кассино, это Италия.
И там действительно были очень жесткие долгие бои в 1944 году.
То есть польские солдаты там сражались.
И теперь они сносят и эту часть своей собственной памяти.
Вот что они делают. Вы сейчас очень хорошие кадры показали, как Канцлер Шольц неловко залезает на немецкую зенитную установку.
Ему тяжело. Мне кажется, что он тестирует, но не только возможности для расширения своего образа,
потому что он такой все-таки, скажем так, ботаник, если называть вещи своими именами,
Но он тестирует еще и возможности того, что можно говорить, что можно делать без каких-либо дальнейших помоищных, изнасилованных, коррупционных скандалов, которые вокруг него начинают обрастать.
Такое впечатление сказал не то, и сразу на тебе скандал сказал правильно.
И опа, и уже прокуратура подсдама говорит, что вообще-то вот этот мусорный скандал мы не будем рассматривать,
потому что бумаги, которые якобы нашли на помойке, которые якобы выкинула то ли жена, то ли сам канцлер, они в общем ничего значимого из себя не представляют.
Так вот канцлер Шольц говорит о том, что он будет поставлять оружие, ну Германия, только такое, чтобы не стрелять по территории России.
Это точь-точь повторения тезиса в Соединенных Штатов Америки. Один в один. Понятно, что Крым, они, так сказать, считают территории Украины,
и поэтому кардбуланш киевскому режиму на эту стрельбу дают.
Но параллельно с этим возникает письмо, как пишут немецкие же СМИ,
левого крыла социал демократической партии Германии,
лидером которой является Шольц.
То есть партия как бы левая, а у нее еще более левое крыло.
Так вот, в чем разногласие?
Они призывают начать переговоры с Россией
и вообще прекратить поставки вооружения на Украину.
среди подписантов депутаты бундастака, европарламента, мэр Дортмонда и целый премьер Земли Бремен.
То есть украинская элита начинает чувствовать себя очень неуютно,
потому что на Западе все более жесткие сигналы о том, что, может, давайте прекратим поставки вооружения,
потому что они только на бумаге, отчитаться не могут, наступать не хотят или не могут, и ничему хорошему это не приведет.
И в этой ситуации киевский режим идет уже в Абанк.
Мы уже много говорили о хамстве посламельника, теперь такое же хамство демонстрирует посол Украины в Ватикане.
Зовут его Андрей Юраж или Юраж.
Он первым начал возмущаться против позиции пантифика Папы Римского,
который посмел с точки зрения киевского режима назвать Дарью Дугину невинной жертвой.
Это вызвало возмущение в Киеве.
Здесь очень важно понять, почему они себя так нагло ведут.
Ну, во-первых, они действительно всё ставят на карту.
Когда киевский режим рухнет,
преступления посла Украины в Ватикане, если они есть, они столь незначительны,
что он думает, что до него дело вообще не дойдёт,
будут судить гораздо более серьёзных преступников, и их много.
А если у него действительно есть преступление,
то хамство в отношении папы римского канцлера Германии
будет столь незначительно на фоне того, что они натворили,
что, в общем, может быть, даже и не войдет в обвинительный приговор.
И последнее, что хотелось сказать,
почему такая атака — слов «невинное жертва».
Потому что им нельзя допустить, даже в одном случае,
чтобы те, кто выступает от имени киевского режима,
за киевский режим, используют террористические методы,
чтобы хоть где-то прозвучало от важного, имеющего значимость лица,
что те, кого они убили, это невинные жертвы.
Вот эти белые одежды, невинные жертвы российской агрессии,
только Украина, с их точки зрения, должна одевать.
Как только это нарушается, вот тогда голоса левого крыла, правого крыла,
вообще здравомыслящих сил Запада будут звучать так громко,
что, возможно, Киев от этого боится пострадать.
Хотя было бы странно требовать от Папы Римского, который всего навсего высказался в духе заповеди не убить чего-то другого.
Но на Украине в самом деле грандиозных совершенно масштабов истерика. Не убить распространяется на всех, кроме русских. Покажите нам этот эпизод.
Украинские чиновники раскритиковали папу римского франциска.
Посол Украины в Ватикане нацелился на недавний комментарий
пантифика в отношении подрыва машины,
в результате которого погибла Дарья Дугина, дочь человека,
которого называют мозгом Путина.
Посол в Ватикане начал спорить с характеристикой,
которую папа дал Дарье.
Он назвал ее наблюдателем в этом конфликте.
Я думаю, об это бедной девушке, которая погибла от взрыва бомбых,
бомбах, которая была заложена под сиденье её машины в Москве.
Невиновный платят за войну, невиновные.
Давайте подумаем о реальности, давайте посмотрим правде
в глаза и скажем, что война – это безумие.
Посол Украины в Ватикане выступил с редким публичным
осуждением слов пантифика.
Он назвал его комментарии ограничительными, заявив,
что Дарью в итоге убил российский империализм.
Он сказал о дочке Дугина, бедная девочка, взорванная
в машине, но она сама была русским националистом,
она много раз приходила на российское государственное
телевидение, поддерживая Путина и в особенности его
войну.
Мне комментарии папы Римского кажутся постыдными, я не
возражаю, чтобы он называл ее бедной девочкой, но ужасная
ошибка папы в том, что он не осудил Россию за это
вторжение, он осудил войну в общем смысле, как будто
бы обе стороны виноваты, но сказав то, что он сказал,
папа поднимает этот нарратив на новый уровень, он фактически
говорит это как бы в поддержку России.
Когда папа не хочет осудить агрессора, потому что хочет оставаться с ним в диалоге,
это подрывает любое другое его моральное высказывание.
Почему мы должны серьезно воспринимать в таком случае то,
что он говорит по любому другому вопросу морального характера?
Говорит, что на наших глазах происходит о расчеловечивании
русского человека, уже ничего не сказать, еще раз, что
они для себя формулируют.
Они формулируют мысль о том, что если человек поддерживает
действия Российской Федерации не отрекся от России, от
они обычно добавляют еще и от Путина,
то это уже не тот человек, на которого распространяется запрет на убийство.
То есть убить этого человека значит поддержать Украину,
а поддержать Украину в наше времена — это священный играль.
Мы потом удивляемся всем тем бесчинством, которые происходят в Прибалтике.
Прибалты первые для себя открыто сказали,
что русских можно не считать людьми, а не людей мы не можем пускать в наши прославленные демократические общества.
Давайте мы сейчас перенесёмся в Польшу на прямое связи полномочный чрезвычайный посол Российской Федерации в Республике Польша Сергей Андреев.
Сергей Вадимович, я честно говоря, вообще не понимаю, как нынче можно работать на территории этого государства.
Мы восхищаемся вашей стойкости, вашим мужеством, параллельно прошу режиссеров показать те самые кадры,
ставшие знаменитыми после 9 мая, когда огол тела и больные на голову люди набросились на нашего послая,
как им показалось, облили его кровью, на самом деле облили его сладким сиропом.
Сергей Вадимович, но в Польшу очередной монумент сносит, насколько известно,
это 24 из 60 приговоренных к уничтожению монументов.
Что делать? Как быть? Можно ли каким-то образом попытаться спасти эти памятники
от бульдозеров, от свалок? Сносит еще таким варварским образом,
что прекрасно понимаем мы, что эти монументы не будут доставлены в музеях,
просто разрушают.
Добрый день, Ольга.
Но почему же 60?
Это просто уже завершающая фаза
компании, которая
в Польше официально проводится
еще с 2014 года.
Стояние на 97-й год
в списке
памятников советским воинам
освободителем на территории Польши
вне захоронений
находилось был
561 объект
и плюс еще бы свыше 600 воинских захоронений советских периодов Второй мировой войны. Вот те
памятники, которые вне захоронения официально уничтожаются с 2014 года, в 17-м году к тому же
на основе специальных поправок в закон о декоммунизации. Ну и вот по состоянию на начало
прошлого года оставалось, по нашим подсчетам мы специально проводили инвентаризацию, чуть
больше ста. Сейчас, безусловно, меньше, потому что как раз после начала
официальной военной операции польский институт национальной памяти
составил в спецаке еще 60 памятников, которые подлежат уничтожению. Сейчас
заявили, что вот 20 уже уничтожили, успешно, так сказать, продвигаются к
поставленной цели. Дело не в памятниках, дело в памяти. Это просто одно из
в выражении проявлений той борьбы с историей, которые ведут в Польшу.
От Николай Викторович убедительно показал, что в Польше делается с историей,
как в прочем, в других странах, центральной и восточной, там,
Западной Европы и так далее. И самым действенным ответом с нашей стороны
служит как раз сохранение и укрепление памяти по нашей истории в нашем собственном обществе.
Мы, прежде всего, должны хорошо знать свою историю,
быть, обладать повышенным иммунитетом к любым попыткам эту историю
изворотить и навязать нам чуждые представления о ней.
Помнить свою историю во-первых, во-вторых, естественно,
успешное обеспечение наших национальных интересов,
интересов безопасности, потому что, когда на земле
мы успешно реализуем эти задачи,
Противникам крыть будет нечем.
Варшава, насколько я понимаю, прекратила практически полностью выдачу виз россиянам
и разрабатывает некую концепцию, которая вообще запретит въезд русским на территорию Польши.
Как это будет выглядеть концепция?
Под каким предлогом все это для себя формулирует власти Варшавы официально?
И как сейчас обстоять дела с теми, кто хочет въехать в Польшу,
хотя я, честно говоря, не до конца понимаю тех русских,
у которых нет нужды, но они всё равно едут в эту самую Польшу.
Но если только не обстоятельство непреодолимой сложности.
Вообще, всё это подаётся под таким соусом,
что, несмотря на существующие санкции МОЛ,
граждане России по-прежнему приезжают в Европу,
зарубежную Европу с туристическими целями,
на отдых для развлечения и так далее.
Вот, дескать, прежде всего, нужно прекратить выдачу
гражданам России туристических виз.
Можно сказать, что в Польшу въезд по туристическим визам
закрыт аж СМАРТ 2020 года.
вводился этот запрет в связи с коронавирусом.
Потом коронавирусные ограничения уже в этом году отменили,
но для граждан России вот этот запрет оставили в силе.
На основании специального распоряжения министра внутренней дел,
так что для Польши речь идет фактически о закреплении уже существующего положения вещей.
Разрешен въезд российским гражданам, которые являются супругами граждан Польши,
тем, кто имеет вид на жительство, работает, учится здесь, дальнобойщики,
дипломат строго ограничен и перечень категории.
Сейчас же польские власти вместе с коллегами из стран Прималтики, из Сехи,
пытаются продавить свою позицию, навязать ее,
с чем странам Евросоюза в целом.
Понимаю, концентр там нет.
В ближайшее время состоится неформальная встреча министра
на стороной дел Евросоюза, где будут решать, как действовать, соглашаться и не соглашаться.
Посмотрим. А так Польша да принадлежит в числу тех стран, которые выступают за самые жёсткие ограничения в отношении России, в этой области тоже.
Само польское общество, насколько наэлектрализовано, что называется простые люди,
чувствуется русофобия на бытовом уровне, как она выглядит.
Вообще является ли Польша сейчас безопасной для русского человека?
Давайте однозначно сказать сложно.
Конечно, тот шплеск антироссийской истерии,
который последовался началом нашей специальной военной операции,
Степенно всё-таки идёт на спад, усталость видимо накапливаются и другие проблемы.
Людей заботят уже, но общий настрой антироссийский в поисках общества старательно поддерживается
и политической элиты, средствами массовой информации, так называемого главного мейнстрима,
так сказать, вот, поэтому общий настрой да, остаётся достаточно враждебно.
по касается каких-то данных проявлений.
По официальным данным в Польше сейчас находятся 13000 российских граждан,
которые имеют здесь вид на жительство.
По данным обследований, которые проводили
различные польские средства массовой информации,
социологические организации,
им в последнее время труднее становится устраиваться на работу,
получать вид на жительство.
Хотя официально, конечно, это не декларируется, это, так сказать, на уровне повседневной жизни.
Сказать, что ситуация как-то сильно обострела, и за последнее время, наверное, нельзя,
но вместе с тем это присутствует в качестве такой пьяной конденции.
Спасибо вам огромное, Сергей Андреев, чрезвычайно полномоченный посол Российской Федерации в Республике Польшин,
Прямой связи. Берегите себя, пожалуйста, и поздравляем вас с высокой наградой от российского президента. Благодарю. Пожалуйста.
Начну с Польши. В Польши, на самом деле, тоже наметился определенный перелом, что ли, событий.
И сегодня вышла в газете «Консерватизм Полонс» статья, которая нам раскрывает, откуда же такая страстная любовь нашего Зеленского с паном Дудой.
Оказывается, под руководством Англии они выстраивают новое объединенное государство,
которое мы уже придумали название, которое называется украполина.
Но незадача заключается в том, что это английский проект.
И вот здесь уже немцы не хотят, чтобы Англия доминировала и, возможно, выставляет свои претензии
по тем немецким землям, которые отошли Польше после Второй мировой войны.
И польские журналисты сокрушаются.
Как бы нам вот так вот создать эту страну, расширить территорию за счёт Украины, но не потерять немецкие земли?
А, одновременно, с этим в польском же интернет-изнании «Дефенс-24» глава мобилизационного ведомства Польши
подтвердил информацию, что штатная численность вооружённых сил Польши увеличится до 300 тысяч солдат, существующих 168.
Поэтому мы видим те планы, которые идут, и мы понимаем, что при Балтийской страны они тоже действуют.
То есть, но с этих памятников вот такой экстренный, когда вот этот огромный монумент с технической точки зрения нужно разбирать сегментами, аккуратно его сбрасывают в воду,
это показательная ситуация, это показывает русскому миру, нам показывает, как мы это все сносим.
То есть они пытаются эмоционально нас, конечно, в какой-то части выдернуть и наносят удар по тем гражданам, которые находятся в этих странах.
Александр Григорьевич Лукашенко сегодня заявил, что закончена модернизация белорусских самолётов СУ-24 под применение ядерного оружия.
Такой небольшой сигнал и мессор в Европе посылают, что, господа, имеете в виду, что мы мониторируем все планы вашей усиления группировки,
и вообще все ваши такие имперские, как они их называют, амбиций,
они хотят восстановить эту речь посполитую.
Она у них изнутри как бы идет и Украина себя почему-то считает частью этой империи.
Возвращаясь к Ватикану, там на самом деле более глубокая история.
Там не только выступил посол Украины в Ватикане,
там папского нунция в Киеве вызвали в НИД
и высказали ему претензию, это посол Ватикана в Киеве.
И Кулебо выступил с таким репортажем, как Папа Римский вообще смог такое сказать.
Но на самом деле итальянцы пошли дальше.
Итальянская газета «Ильфату Кватидьяну» сделала большую статью по этому поводу.
Они провели диалог с Папа Римским и вообще у него спросили, как он к этому относится.
И дословно тезисно, что Папа Римский не поддерживает западный нарратив.
о том, что Украина такая бедная вечка Путина в воплощение дьявола.
Как бы на него не давили.
Второй тезис, который он сказал, что вообще ватикан понимает всю полноту картины
с исторической геополитической составляющей, потому что они давно видят все процессы.
И самое главное, он озвучил тезис, что Натас провоцировал Россию на начало этой операции своими действиями.
И подвел он в конце таким тезисом, что настало время нового мирового порядка, которую устраивал бы всех.
Это то, что мы и говорим, что многовекторное, вернее, многополярный мир выстроено в равных условиях.
Вот как мы выстраиваем большое евразийское партнерство?
как мы выстраиваем отношения с нашими коллегами,
мы выстраиваем их на равных взаимовыгодных условиях.
Пожалуйста.
Знаете, вопрос вот в чем, на мой взгляд.
Украина начинала активную фазу уничтожения русских правительств Украины.
Соснос монументов, да, дикмунизация, памятники и так далее.
Это к тому, что ждет нас, наших соотечественников, прибалтики.
Это к тому, что ждет наших соотечественников 13 тысяч, который живет сейчас в Польше.
То есть это вопрос к тому, что есть ли у нас дипломатические отношения с этими странами?
Нет ли их? Русских будут уничтожены?
Да нет, это же впервые в целом в истории человечества, когда люди официально разделили на граждан и не граждан.
И из не граждан создали отдельный сорт не до людей.
Вот они, наши прибалтийские товарищи.
Но они нам не товарищи, большая часть европейского сообщества
почему-то уверены или перепутала 33-й год с 45-м.
И исходя из этой логики различные представители
или политических эликтов, таких как Шольц,
забираются на танки. Трасс тоже это делала, да?
Думая, что все вернется, как оно и было, когда-то, когда, значит,
зарождался фашизм, это точно вопрос вот этой идеологии.
Теперь я хотел бы остановиться на некоторых, так сказать, экономических аспектов войны.
Знаете, вот недавно я прочитал такое несколько изданий американских.
Они стали возмущаться тем, что, оказывается, в американские порты заходят корабли сюда с грузами российскими.
Они посчитали, что у нас сумму миллиард долларов.
И начинают возмущаться, как так война же идет, значит, мы там оружие поставляем.
Ответ простой, как? Через ДПМ.
Чего вы хотели, ребята, да?
Вы считаете деньги,
считаете деньги на этой войне 100%.
И понятно, что сегодня в политическом плане
Украина для Америки и для многих стран мира
это самоли, в политическом плане это так.
А в экономическом плане, слушайте,
вот надо все-таки на этом делать акцент.
Американцы воюют не только против России и страны НАТО.
они получают и уже получили колоссальный доступ
к огромным экономическим ресурсам Украины.
В отличие, скажем, да, от того же самолигня ни хрена нету.
Это полезные скопемы, это золото, это молебден, это уран.
Там чего только нет, там таблица Минделеева,
когда мы говорим, чем будет расплачиваться Украина этим.
Но никто никогда не задаст внутри страны вопрос, куда идут деньги.
Если украинское общество еще не разделено окончательно,
Если там есть здравомыслящие люди, они просто должны задуматься, что сегодня происходит в кругах власть
и какие колоссальные ресурсы они используют в страны.
Эти вопросы никогда не будут подниматься в Европе, поверьте.
Им все равно, потому что Украина – это ресурсная страна.
Никогда ли страст не будет поднимать тему несчастного украинского народа в глобальном смысле, потому что совершенно другое понимание.
И их больше сегодня самых рядовых тех же британцев волнуют в оплаты ЖКХ и, извините, у меня туалетные бумаги.
Как там, теперь вот обсуждает серьезно, читая просто большое количество изданий, вот эту трехслойную бумагу использовать.
Ну слушайте, ну блин, это вообще идиотизм, конечно, полный, потому что обсуждать это на уровне там серьезных изданий, это просто глупо.
Нет, трехслойное, это в цивилизованных странах, в коем относится теперь только Российская Федерация, а у них многоразово.
Это чуть-чуть по-другому работает, и я не буду рассказывать, как.
Ну, я могу подсказать, можно трех слов на разделить.
Поняли, все нормально.
Потом, если, извините, у меня газеты, хороший Daily Mail, да, как там, да,
будет, наверное, кому-то приятно потеряться Daily Mail с фотографией на первой полосе,
ли страст, да, почему нет там, да, или бильдом с шольцем изображением, тоже почему нет.
Ну, вопрос заключается не в этом, не в том, что они там с бумаговой,
А вопрос заключается в том, что ресурсы этих стран сейчас истощены и они направлены на то, чтобы получить еще и базу ресурсную на Украине.
И буду делать все возможное для того, чтобы эта война затянулась. Почему? Мы говорим, что да, сроки специальной военной операции определяются нами.
И мы понимаем, как и дальше, и что мы сел.
Там ситуация выглядит чуть-чуть иначе. Ресурсная база истощена не в Соединенных Штатах Америки, которые хотели бы растянуть военное удовольствие.
Ресурсная база истощена в Европейском Союзе. В Европе все воют хотели бы прекратить войну, но здесь, к сожалению, чуть другая команда вступила из-за шиномы.
Они хотят и прекратить войну. Это парадокс. В этом-то и дело. Не хотят. Для них важно получить все-таки доступ и окончательно ослабить Россию.
Да и не получит Европа доступ к ресурсам Украины.
К ресурсам Украины хотела бы получить доступ американца.
Но если верить в Ашенгтон-пост, территории, которые сейчас
украинские контролируют Российская Федерация, это уже ресурсов
на 12 миллиардов долларов.
Вернемся.
Покажите, пожалуйста, скрин – это официальный аккаунт
Министерства обороны, украинская.
Главное, я понимаю, что Украина по-прежнему не является
террористическим государством, просто министерство обороны Украина пожелал он смерти Лукашенко.
Желаем Лукашенко такого же мирного неба и воссоединение с его добрыми друзьями Хусейном и Кадафи.
А так ничего страшного. Пожалуйста, только что вот террористическое государство и судьба его тоже понятной.
Мы видим, кто это все подзуживает. Слушайте, я вот в этой связи, как это непродоксально именно в этой связи, поражен был действительно словами Николая Викторовича.
что он обратил внимание на эту надпись «Монта-кассина».
Просто, чтобы вы должны понять, это значит не советским воинам-монумент,
это значит польским, в том числе, польским воинам,
освобождавшим Польшу от нацизма в Европе, не только в самой Польше.
Вы понимаете? Но они и это сносят, лишь бы не было негде советского воина,
даже рядом изображения. Просто, чтобы понимал наш зритель,
что такое «Монта-кассина», почитайте Константина Симонова,
Симонова, около монастыря Касина подошли ко мне три блудных сына.
И там он писал про польских генералов, которые сидят в Риме.
Они определяют, сколько поляков, сколько их готовы на скидание за великобританское питание.
И вот то, что сейчас мы наблюдаем с Украиной, когда Джонсон приезжает и рассказывает о том,
сколько тысяч украинцев они приняли у себя, забывая о том, что сейчас вот в сентябре десятки тысяч этих украинских беженцев
будут выброшены на улице, согласно его же придуманной им схеме.
И когда вы показываете вот это вот открытие
Ukrainian Way, украинский путь на Brighton Beach — перекрёсток.
То есть почему-то этот путь — это вот в разные стороны.
Куда хотите, туда и идите.
И в этой связи, опять-таки, тоже очень связаны, как всё символично.
День Секната поздравляет с днём Незалежности Украины
с тишком Тараса Шевченко, который, я не знаю, он читал или нет,
Ну там извините о том же, о том, что я где угодно сгину на Чужбине, вот на Кувисеньком, да мне все равно, на Украине или нет.
То есть они по сути дела обрекают это государство ТРС, его жителей, на то, что они действительно платили своей кровью, жизнями, вот беженской судьбой, какой угодно.
Вот к чему они готовят Украину сейчас, и не скрывают это.
А то, что Украина сама не скрывает, что стало страной террориста,
указывает лишь на то, что все все понимают.
Договариваться с террористами не получается.
Их получается только уничтожать.
Вернемся.
Весь ты, смотрите, это были 60 минут.
Спасибо огромное.
