В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск.
Европа окончает нас Брендела, Канслир в Германии Шольц.
Официально объявило создание самой сильной, самой мощной армии в Евросоюзе.
Если накануне в СМИ попали лишь утечки о таких замыслах, то сегодня стало очевидно,
План и канцлера Шольца создать в Германии новые вермах вполне очевидно и даже реальны.
Сегодня Шольц выступил в бундестаге и публичную об этом сказал.
Численность войск по задумке Шольца должна достигнуть полумиллиона человека прямо сейчас.
Немецкий военнопромышленный комплекс готовится осваивать сразу 100 миллиардов евро для создания авиации и самого мощного флота на Балтике.
Для реализации этих грандиозных планов уже привлекаются мощности стран Бенилюкса, Испании и Италии.
Как говорится, в добрый путь. Но на месте Польши, Чехии, и в том числе Франции, следовало бы, наверное, напрячься и сделать это прямо сейчас, пока дело не дошло до очередого шлюса территории.
Не по себе, если честно, от таких новостей в России нам с вами.
В том числе, в прошлый раз, когда Германия создавала армию,
война коснулась почти каждой советской семьи
и генетическая память жива.
Шольц заявил, что его главная цель,
чтобы Россия не выиграла войну на Украине,
более того, Шольц сказал, что уверен поражение русских.
Гитлер тоже так думал.
Но в итоге все закончилась капитуляция в пригороде Берлино.
Шольц также заявил, что вот-вот отправит Зеленскому радару
системы ПВО, Ирис ТЛС и самоходные гаубицы.
А потом и вовсе перед депутатами Бундестага начал хвастать уже
поставленным оружием для убийства русских.
Более 15 тонн боеприпасов, 100 тысяч ручных гранат
и более 5 тысяч противотанковых мин.
Причем канцлера, будто вселился Гетлер,
Шольц так разошелся в какой-то момент,
что начал подозрительным образом скидывать руку вверх
в нацистском салюте и практически зиганул, посмотрите.
А теперь, дорогие коллеги, о том, чего мы хотим добиться
при помощи особого фонда для бунды сфера.
Наша цель – сделать нашу армию боеспособной и передовой.
Пущения и ошибки последних 16 лет, за которые мы должны
благодарить тогдашних министров обороны и главу федерального
правительства, мы все это в ближайшее время исправим.
Наше решение выделить бундесверу дополнительные 100 миллиардов
– это самый настоящий прорыв.
В результате из числа европейских стран НАТО у Германии будет
самая большая неядерная армия.
«Европейских столицах уже вздохнули соблегчения.
Наши решения впечатлила всех без исключений.
В эти невезопасные времена новым бюджетом на 2022 год
и выделением дополнительных средств в бунде с веру,
мы позаботимся о нашей безопасности.
Тем самым мы также зададим новый курс в будущее.
Этого от нас ждут наши граждане.
Путин не должен победить и не победить в этой войне.
В сложившейся ситуации все задаются вопросом,
какие цели преследуют Германия в этой войне.
Наша главная цель — не дать Путину победить.
Мы хотим, чтобы Украина была в состоянии себя защитить и причем успешно.
Мы будем поддерживать украинцев столько, сколько потребуется,
всеми имеющимися в нашем распоряжении способами.
Кроме экономической и финансовой помощи, мы продолжаем поставлять оружие Украине.
Хочу, чтобы все уяснили раз и навсегда.
Германия не должна этого стесняться.
С самого начала боевых действий мы постоянно поставляем Украине оружие.
Решение о поставках мы приняли сразу после начала этой войны,
чтобы наконец-то подкончить с давней немецкой практикой
отказа от поставок оружия.
Это было верное решение, это было смелое решение
нашего нового правительства, дамы и господа.
Поэтому в ближайшие недели мы отправим на Украину
новые виды вооружения.
Например, правительство Германии приняло решение передать
украинцам самую современную систему противовоздушной
обороны, ирист-т, которая стоит на вооружении бундесвер.
Таким образом, мы поможем украинцам защитить от авиаударов
целые города.
Опять-таки это решение нашего нового федерального правительства.
Кроме того, мы предоставим Украине самую современную радиолокационную систему,
которая способна обнаруживать вражеские гаубицы, минометы и реактивную артиллерию.
Повторюсь, но это вновь мы, кто принял это решение.
Все эти новейшие системы обеспечат безопасность Украины.
То, что сейчас необходимо делать, так это и типа тому пути,
которое избрало нынешнее правительство.
Максимум решительности, смелости и рассудительности.
Именно это мы и делаем.
Я не знаю, что это такое.
в бундесфере, дело в том, что обещанных ЗРК и радаров в резерве германской армии,
которая такая еще не называется в вермах там, и страна еще не переименована, то есть этих ЗРК
просто нет. И Германия должна будет произвести с нуля и только потом поставить их зеленскому.
Хотя немцы наверняка рассчитывают, что Украина расплатится с ними за это железо зерном и черноземом.
От пламенных, на самом деле, очень тревожных выступлений
нового немецкого канцлера в Бундеестаге кажется поплохело
канцлеру Старому.
Посмотрите на экран, вот так сейчас выглядит Ангела
Меркель, которую шоль свои речи просто стерст лица
земли и критиковал так, как будто она утопила Германию
в нищете и хаос.
Это первая фотография Меркельс в феврале 2022 года.
но явно в шоке от происходящего и жалеет, что ушла из политики.
Её можно понять.
Шольц ведёт Германию не в ту сторону.
Собственно, не в том направлении прямо сейчас идёт практически вся Европа.
Например, в Артёмовске против нашей армии уже воюют польские танки Т-72.
Правда, помогает эту ССУ не слишком-то сильно.
Технику так спешно загоняют в котлы, что у польские танки бросают бой,
даже без динамической защиты.
Российская армия прорвала украинскую оборону под Светогорскому из Щурова.
Также перешла в активное наступление в районе Северодонецка.
В самом городе сегодня завершена тотальная зачистка, об этом заявил Кадыров.
Остатки украинских боевиков отступили в районе Северодонецкой ТЭЦ.
Оттуда они уже бегут в сторону Лесечанска.
Последний украинский укреп района на территории ЛНР.
Ну и там союзные силы российских войск и бойцов народной милиции ЛНР
Прямо сейчас замыкают котел, который может попасть вся группировка в ИСУ в Лесичанске.
Речь идет немного немало о 10 тысячах солдат противника.
В случае успеха взятие Азовстали в Мариуполе покажется за урядным событием.
Ступление на нескольких участках фронта развивается.
Вот за городом попасная российские военные ведут огонь из орудий.
Работаем как по пехоте, так и по механизированной бронированной технике противника.
Поддерживаем всегда нашу пехоту в наступление.
В освобожденный Северо-Донецк уже направляют гуманитарной грузой.
Одновременно идёт адресная зачистка.
Где-то ещё могут прятаться вооружённые наунацисты,
которые бежали, бросая оружие, оставляя технику.
Трофеев много. Вот бронемашина Варта.
В окрестности Северо-Донецка есть смысл ездить на бронированной технике.
Постоянное в тело с украинской стороны, но особенное чувство, когда это бронированные машины украинской уже производства.
На самом деле варта тихо и неудобного управления, не самое лучшее автомобиль с точки зрения использования, но, по крайней мере, брон есть.
Подразделение ЛНР уже используют трофейную машину в боевой обстановке.
Несколько отсек, нужно полностью заходить в серии группы.
Плюс она тиша, естественно, чем там.
Техника колесная.
И самый главный плюс, что она вражеская техника.
Противник может сразу не идентифицировать.
Можно противника вести завлаждение.
Украинские формирования, неся потери и отступая на фронте,
продолжают обстреливать из артиллерии мирные города в Тылу Республики.
Помощник главы Чеченской Республики, командир спецназа Ахмат,
Абтелла Удинов заявил, что оперативное окружение Лесичанское
дело нескольких дней.
Прямая цитата.
Вот так прямо сейчас выглядит единственная дорога,
по которой ВСУ еще могут самостоятельно провести
так называемую процедуру экстракшен.
По всей трассе соединяющей Лесичанской Севердонец.
Оставы, уничтоженные с горевшей украинской техники,
замыкать клейщик от лавли Лесичанские помогают
и наши артиллерии.
Посмотрите на эти кадры.
Отряд в СОУ пытается навести канатную переправу с противоминной сеткой через реку Северский Донецк.
Группа российского спецназа обнаружила противника,
передала данные с подрокоптера, артиллеристским расчетом и, по переправе, был нанесен удар.
Один на хочется обратить внимание на работу тяжелой огнемёкной системы с санцепёк.
Она использует боеприпасы с термоборическими и зажигательными боевыми частями.
полным залпом в 24 реактивных снарядам.
Можно покрыть участок площадью в 4 квадратных километра,
при этом создается высокотемпературная поля в 3000 градусов с избыточным давлением,
которое буквально испепеляет и пехоту, и технику противника.
Посмотрите.
В Харьковской области в районе города Волчанск
бойцы и объединенные группировки сил отбили несколько контротакт,
которые предприняли иностранные наемники.
речь идет о гражданах Польши.
Это предположительно сотрудники частной военной компании,
но не исключено, что их работу координируют кадровые польские военные.
Впрочем, координировали не сказать, что удачно.
Ни одна попытка контротаковать не увенчалась успехом.
Как минимум, 9 поляков ликвидированы.
Совет всем охотникам за головами.
Давигайтесь в освои оси, иначе умрете.
В интернете едва ли не каждый день появляются видеосообщения от иностранцев,
которые приехали на Украину за легкими, как им казалось, деньгами.
В результате оказались на передовой без экипировки,
без связи без тяжелого вооружения.
Значит, фактически без шансов на выживание.
Очередной слезливый материал публикует британский четвертый канал.
В этом материале история двух англичан, молодого энтузиаста,
добровольца и ветерана Королевского флота.
Они поехали, как бы, защищать Украину от как бы российской агрессии.
Но первым делом столкнулись с украинским хаосом в рядах ВСУ.
Международный Легион посылали буквально на обои без должной подготовки и без предварительной разведки.
Итог закономерен, не прослужив и двух месяцев, столкнувшись с гибелью товарищей,
откровенно с Котским себе отношением, британцы удрали обратно на родину.
Давайте посмотрим очередную серию невероятных приключений иностранцев на Украине.
Сотни, если не тысячи британцев, тогда услышали Призыв Зеленского о помощи и ответили.
А затем министр иностранных дел великобритании заявило следующее.
Если британцы решат поддержать украинцев в их борьбе, я безусловно поддержу их в этом.
Когда я приехал на Украину, нам сказали, что нас научат стрелять, что нам дадут бронежилеты и каски,
что по большому счету мы будем просто помогать гражданскому населению.
Когда же мы оказались на одной базе международного лидиона, оказалось, что мы должны сдать наши паспорта,
и что вместо трех месяцев нам, скорее всего, придется провыть на Украине три года.
А затем мне и Офси сказали, что через 24 часа я отправляюсь на войну.
Место назначения.
Даже самоопытные военные дважды бы подумали перед тем, как туда отправиться, даже такие, как, например, Кёрти.
После того, как Министры на странных дел Ли Страсс объявила по телевизору, что британцы могут отправиться на Украину, я сразу же приняла решение, что хочу помочь Украинцам.
По сути, именно после заявления Трасс вы решили отправиться на Украину.
Да, в конечном счете, да.
Первым пунктом его заявление на Украине стал Яворовский полигон, который служил местом сбора бойцов из других стран.
То, что он там увидел, сильно его встревожило.
Там было много молодых пацанов, которые никогда не служили и не имели никакого боевого опыта.
Пацаны, которые просто наигрались в компьютерной стрелялке. Там был хаос, самый настоящий хаос.
Гражданские с ними фотографировались, выкладывая все это в тикток вместе с данными о нашем местоположении.
Не было вообще никакой оперативной безопасности.
Они привезли нас на Яварский полигон в районе пяти вечера этим же днём.
Мы должны были провести там пару часов и затем выдвигаться дальше.
Как-то вечером я всё обдумал и решил, что всё это плачевно.
150 человек из нас просто встали и ушли,
и через 10 часов после этого по нашей базе ударили карлатными ракетами.
Что вы почувствовали, когда услышали об этом?
Подумал, что я увернулся от авиаудара.
Там сложно было для меня поддержка украинских военных.
Её просто не было.
Как и не было разведки перед боем, которую мы осуществляли.
Этого компонента было мало, или он попросту отсутствовал.
Лейтенант нам говорил к примеру, что впереди 20 русских солдат
и один или два их транспортных средства,
а там было 60 русских солдат и 10 транспортных средств.
После двух месяцев на Украине Кёртис разочаровался
и отправился обратно в Великобританию.
Это совершенно другой мир. Это совершенно другая война. Это совсем не похоже на то, через что мы прошли.
Даже самые закаленные из нас. Те, кто были в Ирайке, по несколько раз. Но это совсем другое.
В общем, ситуация в ИСУ действительно патовая, даже вечная, как мы его называем, шутка, оптимист Арестович.
Признал, что окружённым войскам Киев помочь никак не сможет.
не сможет. Говорит, чтобы хотя бы попытаться устроить
деблокаду в районе Лесичанской и Севердонецка, нужны четыре
полноценных механизированных бригады, и на сегодняшний
день таких силов ССУ нет. Каждая бригада сейчас навес
золота, то есть все эти роскость, не про потерь нет, оказались
полным враньем. Огромные потери в ССУ сегодня признал
и сам украинский президент Зеленский. В интервью американскому
телеканалу Newsmax он сказал, что Украина ежедневно в бою
теряет от 60 до 100 солдат и около 500 человек ранен.
Забыв, при этом сказать, о сотнях воссеушников ежедневно
сдающихся в плен. Бедствие украинских нацистов на Донбассе
вынуждено было признать им истер армии США Кристина Ормут.
Выступая в Вашингтонском Атлантическом Совете, Ормут заявила,
что боевой дух воссеу на нуле. Это прямая цитата. На нуле.
И Вашингтон установится все труднее его поддержать.
Более того, Ормут признала, что российские войска успешно продвигаются на Донбассе и ежедневно наносят сокрушительные удары по украинским войскам, и это тоже цитата.
При этом в США и Европе устали от Украины угрозно-энергетического, экономического, продовольственного.
Кризиса сейчас гораздо актуальнее бедствие Украины на фронтах.
Есть вероятность, начал понимать, что план воевать до последнего украинца не сработал
и не помогает достичь целей Запада на Украине.
СМИ уже фактически требует от российской армии поскорее решить проблемы на юго-востоке страны Украины.
Освободить скорее Донбасс, Николаев, Одессо.
Включить их в состав России лишь бы только натовцам не пришлось воевать с русскими. Посмотрите.
«Русские хотят захватить весь Донбасс, если они захватят
Северо-Донецк, можно считать, что они более-менее захватили
ЛНР.
Это последний город в Республике, а не близкий к тому,
чтобы завладеть им».
«Украинцы, похоже, придется отойти, отойти на другой
берег реки Кисичанску.
Это важный город для них, там они попытаются сдержать
российское наступление или, по крайней мере, его
замедлить».
Это превращается в очередное море лупой.
Вместе с территориальной обороны мы находимся на линии фронта в Донбассе.
Позиции вроде этой вырыты по всему Донбассу.
Русские всего в нескольких километрах отсюда.
Как видите, они вырыли здесь окопы.
Мы слышим артиллерию, этот район находится под плотным огнем.
Украинцы намерены удержать эту территорию, а русские захватить ее.
Ситуация не очень хорошая для украинских сил.
Я могу сказать вам, что идут ожесточенные бои в городе Севердонецк.
Это последний крупный город под контролем Украины в этом районе, на востоке Украины.
Если русские смогут его захватить, а всё похоже к этому идёт,
это будет означать большой политический успех для них,
так как в таком случае они полностью захватят Луганскую область.
Это серьёзный шаг на пути захвата всего Донбасса,
этой восточной части украинских.
Украинские официальные лица говорят мне, что они не смогут выиграть эту войну без дальнобойных артиллерийских систем из США и других стран союзников.
Они говорят, что этого оружия нужно им для того, чтобы отвечать на обстрелы русских с дальнего расстояния.
Но вопрос поставок этих систем пока лишь обсуждает.
Права ли украинское руководство, когда говорит о том, что их
придают их друзья? Я думаю, в частности о Германии,
которое обещало поставлять тяжелую артиллерию, танки,
и не выполнило эти обещания, на которые украинцы вполне
имеют право рассчитывать.
Я думаю, что это верно.
Евросоюз и Запад разделились на два лагера, если угодно.
Есть лагер тех, кто выступает за справедливость.
Это США, Великобритания, Польша, которые хотят,
хотят, чтобы Путин не добился успеха, они оказывают сильную поддержку Украине.
Другой лагерь можно назвать «Лагерьм мира».
Это Италия, Франция и Германия.
Они хотят, чтобы этот кризис закончился.
Я не уверен в их стоякости в вопросе сохранения санкций и так далее.
Я думаю, что они хотели его, чтобы всё это кончилось
и всё стало бы, как было до февраля.
Вопрос в том, что президент Зеленский будет делать потом.
Да, и какие действия ему ожидать от Запада,
нужно ли будет отдавать всю ту территорию,
которую захватила Россия обратно в Украине для того,
чтобы закончить эту войну?
Вольшой вопрос, я предполагаю.
Все заявления со всего мира могут оказать давление на Россию
с тем, чтобы она отошла на позиции 24 февраля
и оставила все те земли, которые она захватила на Донбассе.
Но с чего бы им отходить?
Добровольно они этого не сделают.
и коалиция западных стран, не будет организовывать наступления, чтобы их выбить оттуда.
И, возможно, Зеленскому придется смириться с горькой правдой.
Да, Украина по большей части уцелела, но 10-15% ее территории оккупировано России.
И, возможно, на этом этапе эта война будет подвержена глубокой заморозке.
Жена Зеленского Елена дала интервью британскому Дейли Мэлла,
и это интервью объясняет практически все, что происходит сейчас на Украине.
До слов первой Лэрии, Советы Зеленскому,
который напомню президентом является по сей день,
дают его прекрасные девятилетницы.
Он рассказывает папе президента Украины,
какую технику по его мнению необходимо закупить.
Танки, самолеты или беспилотники.
Еще подсказывает, куда и чем стрелять на Донбассе.
Помимо прочего, ребенок, это по словам Зеленск,
дает оценки зарубежной помощи.
Говорит, какие страны помогают Украине?
Хорошо, какие погану.
Если серьезно, то все эти откровения Олены Зеленской
просто часть спектакля призванного показать образцовую
украинскую семью, объединенную ненавистью к так называемому
акупанту. Но чета Зеленских явно заигралась.
Я всегда старалась говорить с ними честно, и сейчас продолжаю
так поступать со старшей дочерью это просто она уже взрослый человек все читает все видит
и знает каких успехов мы должны добиться чтобы закончилась война сыном все иначе он у нас
опять-таки подрастающий политолог все знает дает военные советы которым нам надо следовать
и отцу отцу в том числе какие нам следует закупить танки самолеты вертолеты чего нам
не хватает, какие страны нам плохо помогают, какие
хорошо.
Он вообще военный эксперт, с ним можно обсуждать
это месяцами.
В общем, не очень смешно.
При этом Соединенные Штаты предоставят Украине вполне
реальная реактивная система залпового огня с ракетами
большой точности.
Речь про те самые РСЗО Хаймарс.
Президент Байден написал колонку для газеты New York
Times, где назвал виды вооружения, которые передаст Украине
в следующем пакете военной помощи на сумму в 700
целый ряд американских СМИ, включая газету Вашингтон-Пост,
добавляют еще одну деталь со ссылкой на собственную источнику в Белом доме.
Соединенные Штаты якобы предоставят Украине ракеты средней дальности,
способные ударить глубь по территории России,
но будто бы с украинских партнеров взяли обещание этого не делать никогда.
То есть все держится на честном слове, и Зеленский его даже дал.
Но веры Зеленскому нет, как нет веры самому Байдену.
Еще накануне, если кто-то забыл, тот же самый американский президент Байден заявлял,
что США не станут, и решение принято окончательно.
Не станут поставлять украине ракеты, которые могут достичь территории России,
выходит Байден в ралл или просто слишком быстро меняет решение.
В итоге ракеты пришлю. Дальность 80 километров, но этого хватит, чтобы вы суну носили удары
по Донбассе, Керсону и даже Пелгороду. При этом Байден на голубом глазу заявляет,
что цель США на Украине простая — добиться демократической, независимой,
с уверенной и процветающей Украиной, способной защищаться от коварной России.
Коснулся Байденой самой России, за что ему, конечно, спасибо.
По словам Байдена, Запад не стремится к войне между Натой и Москвой,
но тут же уточнил, если Россия атакует любую страну Альянса.
США начнут третью мировую войну.
Свергать Путина Байден тоже пока передумал,
Мы, в свою очередь, вынуждены отказаться от затеи свергать самого Байдена.
Но, подумаем о чём об этом.
Во всяком случае, пока. Посмотрите.
В новом 11-м пакете военной помощи,
который мы ожидаем уже сегодня,
будут ракетные системы залпового огня «Американский Хаймерс»
с ракетами средней дальностей.
Поража цели на расстоянии 80 километров.
Соединённый штат якобы решили поставить
Украине эти ракеты, взяв обещание, что вооруженные
силы Украины не будут бить поцелям в России.
Об этом пишут рейтерс, NBC News, CNN и другие СМИ, практически
дословно повторяя слова не названного высокопоставленного
чиновника Белого дома.
Украина согласилась не запускать ракеты по России.
Но да, потенциально ими можно бить по вражеской
территории.
Почему же Байден изменил точку зрения?
Поскольку еще в понедельник он заявил, что не будет
поставлять на Украину ничего, что может ударить по России.
Источники в Белом доме не объясняют.
Сам же президент Байден написал колонку для издания
New York Times, где подтвердил факт предоставления ракетных
систем, а также назвал другие виды вооружения, которые
передаст Украине.
Но не сказал ничего он о наличии обещаний со стороны
украинского правительства.
«Мы предоставим украинцам более совершенные ракетные
системы и боеприпасы, которые позволят более точно
поражать ключевые цели на поле боя на Украине.
Мы продолжаем предоставлять Украине современное вооружение.
В частности, противотанковые ракеты «Джавелин», «Зенитные
ракеты «Стингер», «Высокоточные реактивные системы»,
«Вертолеты Ми-17» и «Боеприпасы».
«Для того, чтобы деблокировать оккупированный юг Украины,
для того, чтобы диаккупировать восточную часть Украины,
а также для того, чтобы деблокировать наши порты,
в том числе и те, что оккупированы врагом.
Через эти порты мы можем экспортировать миллионы
тонн зерна. Нам нужны вооружения, которые обладают дальностью
120-140 километров. Без них это всё сделать будет абсолютно
невозможно. И именно поэтому мы запросили у Европейского
Союза, у Соединённых Штатов, напрямую у президента,
у Белого дома, запросили эти вооружения. Я знаю, что
говорят люди в Соединённых Штатах, что мы можем воспользоваться
этими ракетами, чтобы атаковать Россию, но мы не собираемся
атаковать Россию. Нас не интересует Российская федерация.
Мы не сражаемся на их территории. Война идёт на наши территории, они пришли в нашу страну.
Мы хотим деблокировать наши города. Для этого нам нужны ракетные системы залпового огня с дальностью свыше 100 километров.
Также Байден обещает никогда не публично, не лично не склонять Украинскую власть к тому,
чтобы пожертвовать своими территориями ради примирения с Россией.
Примывания из Россию.
На фронт перенесемся Ахравец в основе напрямую из связи
командир легендарной интербригады Пепетнажка,
который стоит на обороне Донецкой и отодвигает от столицы ДНР-неприятеля.
Ахра, здравствуйте. Как дела на фронте поступают данные
о некоторых успехах на авдеевском направлении? Расскажите, пожалуйста.
Добрый вечер! Да, успехи есть, и успехи они такие немаловажные.
Те укрепрайоны, которые ими отстраивались в 8 лет,
и вот эти последние месяцы очень большие силы,
они туда тратили, чтобы их удерживать.
Перемаловали там людей.
То группы, которые освободились, с Мариуполя пришли
и усилили те подразделения, которые там уже...
И так до этого держали оборону и потом перешли в наступление и подперев с теми группами, которые имели успех в Мариуполе, более вдохновленно начали двигаться и освобождать поселок за поселками, перекрыли дорогу.
И эту дорогу то, что они перекрыли, она не так мало важно оказалась, как мы даже ее недооценивали, потому, наверное, что на данном этапе происходит и как противник пытался огрызнуться.
ничего эффективного у них не получилось и наши ребята дальше развивают свой успех
поэтому скажем так что авдеевское направление который уже не но более более
мусируется не только уже у нас и противник пытается всячески разными
взбросами увести от темы авдеевки и мы понимаем если у нас идет наступление и
он своих пабликах ничего не говорит это означает о том что у них начинается
пустотая, которая не пытается заполнить другую информацию,
лишь бы не показать, потому что начинается в их
рядах тогда шатание.
И это мы наблюдаем с того, что если были на одной позиции
там 10 человек, то потом их пытались усилить, а после
точной работы наших артиллеристов их становятся в разы-разы
меньшие.
И они уже своих раненых не подхватывают, не несут
на эвакуацию.
Уже эти раненые сами там как-то пытаются доковылять
до нулевой точки, чтобы их там кто-то уже подхватил.
И это уже показывает о боевом духе, боевого духа
здесь нету.
Не знаю так, о тех войнах, которые сейчас там в городе
у них собрались.
Они там в городской среде все, наверное, супермены,
но те, которые сейчас на полях, вот, ну, не касаемая
только их артиллерия, пытаются как-то нас отделить от них.
Но и наблюдаем, что у них с артиллерией тоже как бы
не рассказывала там Америка о своей помощи, и они бы ей не хвастались, это не та помощь,
которая может затруднить нам продвижение, потому что она сюда пришла, они предпочитали
работать не по нам, а по Донецку, потому что, видать, в ограниченном количестве снаряды или не
поместились они их на борта, которые они везли, мы для себя понимаем, что это все так больше ширма, и
те ракеты, которые сегодня у вас в эфире, имусируют, что они запустят сюда там 80 километров, но
Но точка уона те же 120 берет и нам от ней плохо не становилось.
Поэтому пусть побольше всего присылают и рассказывают,
что они готовы начать третью мировую.
Она идет полным ходом.
Как должна быть третья мировая на Читависе?
Весь мир снабжает украину оружием против России.
Не это ли есть третья мировая?
Поэтому я думаю, как бы они там у себя не говорили,
мы смело можем у себя заявлять о том, что это есть третья мировая,
и мы в ней участвуем.
Ахра! Удалось ли перерезать пути снабжения высовушников под Авдеевкой, сколько их там человек, когда по ощущениям будет замкнут этот котел?
С помощью подразделений там Сомали, Тербатов и разведчиков перерезали направление, которое вело в Авдеевскую промзону частной сектора.
Теперь у них остается, но с другой стороны, со стороны завода, и там, получается, если смотреть нам на горы, то у них-то левая сторона, более-менее, пока еще не могут передвигаться.
Но это не просто мы им оставили, чтобы они могли оттуда заходить, мы им и для этого оставили, чтобы они могли оттуда выйти.
Поэтому если они не поймут нас жесть, доброй воли, то и там захлопнется.
Ах, расскажите, это котел уже, или это предвестник котла, эту дорогу вы можете замкнуть, раз вы говорите, оставить для выхода.
И есть ли действительно данные о том, какова численность группировки, которая вот уже на протяжении 8 лет, она действительно атаковала мирные города Донбасса, какова она сейчас?
Это можно сказать смело, что это котел, просто эта крышка этого котла находится у корпуса номер один,
который просто пока ее в руках держит и так машет, типа вот скоро мы вас накроем,
чтобы они задумались и вышли. Мы из ретранслятора ВИМ объясняем ситуацию происходящую. Для тех,
кто не понимает, то больше там трех человек в одном месте собираются. Мы чуть иначе объясняем уже
на армейском жаргоне и присылаем им подарки, поэтому я думаю, какая-то группировка поймёт,
а те, которые просто не столкнулись, отсиживались в городах, они может ещё будут пыжаться,
надеяться на что-то, слушать обещания Киева, но это их беда, место у нас хватает, где им погостить,
поэтому нормально всё, всё будет хорошо, и куришка будет, заход, если не поймут.
пленные сдаются, пленные еще как сдаются, они жить хотят, они перебегают, просто их
пичкают той информацией, что у нас команда пленных не брает, то это мы ж вам
демонстрируем сдачу пленных и так далее, они же себе это не демонстрируют, они
всячески блокируют, поэтому я думаю те патриотически настроенные хакеры, которые
смотрят нас, слушают, чтобы вот эту информацию они вбрасывали туда, чтобы на
на территории Украины и вообще запада люди видели, что происходит, но западу надо не
это показывать, западу надо показывать, какие средства тратятся на Украину, у них от этого
больше ажиотаж будет, чем от погибших людей, они хотели, ну они плевали на весь мир, кроме
себя, поэтому сколько ты им расчинёнки не показывай, не на это внимание обращать не будет,
вот показать сколько с их кармана уходит на Украину и в пустую, или можно сказать даже
американские наглоблотильщики нас пансируют, потому что я в очередной раз буду повторять, что всё
оружие, которые они прислают на Украину, но попадают в итоге к нам. Поэтому просто
это им продемонстрировать. Мы можем даже фотосессе устроить с трофейным оружием,
если они хотят. Просто дать им понять, что в пустую они это делают. Спасибо огромное.
Ахравецба. Прекрасное чувство юмора и оптимизм. Обхажка. Позовной обхаж.
Отходим из того, что слава Богу, все отлично на фронте. Командир,
интернациональные бригады пятнашка на прямой связи из подавдеевки, где самое
ближайшее время, не забегая вперед, захлопнется крышка котла, хотя вы видите, люди проявляют
гуманизм, предоставляя возможность высовушникам, которые желают все-таки убежать.
Срочные новости сейчас приходят, срочные и довольно удивительные.
Киев сообщает нам Блинкин, а Блинкин по совпадению до сих пор является американским
государственным секретарем, заверил США, Киев заверил США, что не будет использовать американские
РСЗО против цели на территории Российской Федерации. Именно поэтому, говорит Блинкин, мы приняли это
решение поставить Хайморс на Украину. Дело в том, уточняет Блинкин, что Вашингтон доверяет этим заявлением.
Я со своей стороны могу сказать лишь одно, если Зеленский обещает не наносить удары по территории
Российской Федерации, то где те люди, давайте их найдем за дадимым необходимые вопросы, которые
и без того уже наносили удары по территории России, по Белгородской области, по Курской области,
по области, в том числе в Воронежской. В нашей студии легендарный военный корреспондент Евгений
Поддубный. Жень, бесконечно рад тебя видеть. Ты прямо оттуда сюда. Как дела, как настроение.
Важно, конечно, нам понимать, как сейчас складывается обстановка на фронте, в каком настроении наши бойцы.
Есть ли понимание, как те, которые наши противники себя ощущают?
Ну, безусловно, у противника сейчас положение критическое, это не привлечение и даже не попытка оказания какого-то информационного давления.
На самом деле до военнослужащих вооруженных сил Украины даже иногда жалко.
жалко, несмотря на все те военные преступления, которые были совершены формированием
киевского режима за последние 8 лет, но при этом во вооруженных силах
крайне остаются даже здравомыслящие люди, вот больше всего жаль, конечно, их, но суть
не в этом, суть в том, что сейчас все все вдоуспехи в политической поле киевские,
они, собственно говоря, сформированы ценой страшных потерь.
И любой военный человек, любой человек, который понимает вообще как живут вооруженные силы,
ответит на вопрос, что сейчас действия генерального штаба вооруженных сил Украины,
в первую очередь, подчинены именно политическим хотелкам киевского режима.
Когда Селенский говорит, что 60 стоп погибших в день, это правда или тоже вранье?
Собственно говоря, точных потерь в Урженных сил Украины я не знаю,
но когда я лично своими глазами вижу на участке в 100 метров 60 уничтоженных военнослужащих в Урженных сил Украины,
а этот 100 метров представляет маленькая посадочка 100 метровая, и так повторяется,
из посадочек в посадочку, из посадочек в посадочек... Это страшные потери.
Страшные потери, которые в Киевский режим скрывают, и ценой, которых в Киеве,
тот же Зеленский, формирует картинку для западных стран, для собственных граждан Украины.
Это страшные преступления, на самом деле, против Украины, при том, что,
несмотря на ожесточенные боевые действия, несмотря на, безусловно,
и потери в армии России, в союзных силах, в наших войсках нет такой ненависти к противнику.
Именно вот безчеловечные ненависти нет. И понятно, что когда есть возможность взять плен противник,
то этой возможность никто не пренебрегает, потому что это гуманно, это по-человечески.
Но все последние действия генерального штаба вооруженных сил Украины, в частности все родонеские лисичанские,
говорят о том, что режим Киевский стоит на крови. Как стоял, так и стоит. Вот как с 2014 года встал.
Собственно говоря, на кровавой подушке Майдана так до сих пор и держится, потому что военные логики сейчас и две недели назад удерживают северодонецкую лисичанскую агломерацию.
Ее не было, было понятно, что если только не случится что-то запредельное, то союзные войска сначала в мешок загонят группировку вооруженных сил Украины, а потом, собственно говоря, возьмут в окружение.
И таких окружений было массом, мы все их прекрасно помним, начиная от лавайского котла заканчиваемореуполем.
Но вот я бы хотел сказать, что ничего не учат военное руководство Украины.
Такие трагедии и такой кошмар для вооруженных сил Украины.
Но тут дело не в том, что ничего не учат, а дело в том, что политическое руководство этой страны
делает всё возможное, чтобы ради всеиминутных политических целью
угробить как можно больше собственных граждан.
Банк моему великому удивлению и большому сожалению.
и, собственно говоря, любой здравый человек отдал бы приказ
группировки формирования киевского режима, там различные формирования не только
части соединения вооруженных сил Украины. Отдал бы приказ отходить, тем самым
спасти жизни, тем самым избежать позора плена, потому что плен это позор, ну чего
что говорить, хотя тут вот украинские военные сейчас вынуждены выбирать между смертью или позором,
при этом это... Если верить Аристоевичу и в плен надо уметь сдаться красиво. Аристоевич,
наверное, знает, о чем говорит. Может ему придется еще? Не исключено. Суть-то в том, что какова
картина на самом деле картина абсолютно людоецкая на передней краю генштаб
отправляет мобилизованные граждане Украины пытаясь с тем самым сохранить
какие-то боеспособные части и соединения не выводя их на линию боевого соприкосновения
ну по сути это называется забросать людьми
потому что мобилизованные из которых часть это добровольца а часть это
насильно мобилизованные граждане Украины, которых послают на улицах, там и тащат воинкомат,
обещают, что у них будет какая-то учебка, их не учат за три дня, там создают видимость какой-то
боевой подготовки, собственно говоря, после этого они уезжают на фронт. Вот потери среди них
громадные. И ценой таких огромных потерь, генеральный штаб вооруженных сил Украины,
и пытаются сохранить там, какие-то части и сомнения,
которые сохранят боеспособность. Но...
В результате, и это опять же всё подтверждено фактами,
мы видим, что при этом и те бригады вооружённых сил Украины,
которые вроде как укомплектованы, вроде как там служат профессиональные военные,
Собственно говоря, они теряют бы способность, потому что картинка сильно отличается от реальности и этот разрыв становится с каждым меням всё больше.
Собственно говоря, те системы западного вооружения, которые поступают сейчас на передний край, они работают, но работают не так, как об этом указано в рекламных проспектах.
Вот им поставили американские гаубицы М7777. Гаубица, в общем, не самая лучшая и
нормально она может функционировать только при условии, что к ней еще, собственно говоря,
доставляют там цифровой обвес определенной и современные снаряды. Но Украине этот
цифровой обвес никто не давал. Зачем туземцам, собственно говоря? А что он даёт за цифровой обвес?
Он увеличивает точность и дальность и тем самым компенсирует определенные недостатки этой
гаубицы — это слабый ствол и низкой скорострельности и сложности в обслуживании.
Вот пока Украина получила слабый ствол, низкую скорость и сложности в обслуживании,
а плюсов не получил. Мы не дали вооруженным силам Украины. Может дадут еще, не знаю.
Но, собственно говоря, эти гаубицы сильно уступают даже советским артиллерийским
системам, которые были на вооружение вооруженных сил Украины. Я сейчас, но их
значительно меньше, чем был на момент 24 февраля.
И опять это не шапка закидательства, никакой не подумайте.
Это, ну, факты из боевого применения.
Вот по, собственно говоря, месту, где находилась наша съемочная группа,
долгое время постоянно били к эти гаубицы.
Там каждый день, в определенное время, мы это называли, там, утренней побубкой.
От 12 до 17 снарядов.
Ну, было смешно, потому что хотелось крикнуть там, левее 200, но не попадали.
Ну сейчас смешно, сейчас смешно, да. Понятно, левее 200 не кричали, но при этом на той
стране артиллеристы, это люди хорошо обученные, у них хорошая артиллерия, тоже надо признавать,
но они получают абсолютно разные артиллеристские системы, естественно нужно выстраивать под
логистику, это снаряды. Если это не высокоточенные снаряды, их нужно огромное количество,
их нужно подвозить к переднему краю. Это все очень ослужнено и нужно учить расчеты. А
что-то артиллерийские легко переучить на другие системы, но этим тоже нужно заниматься. Они этим
как-то занимаются. Так не шатка, не валка. Но если хорошо подготовлено американский расчет,
Можно стрелять два-три выстрела в минуту из гаубицы М777.
Три топора эти гаубицы получили название.
То украинская армия стреляет раз в минуту.
Это же тоже не от хорошей жизни.
Просто плохо умеют, просто недоучили, просто не было времени на полигоне.
Ну, это всё такая история.
Она обоюда острая на самом деле нельзя недооценивать и эти системы,
потому что если их докрутят до ума, доведут до ума,
если обучат расчеты артиллерийские, то они будут стрелять, будут попадать.
Это, собственно говоря, фактор, который осложнит проведение специальной военной операции на Украине.
Тем более, если они действительно начнут боевое применение американских реактивных систем залпового огня,
хотя там так же начнутся проблемы с обслуживанием и с реактивными снарядами, и с их логистикой.
Но в целом, это хорошая система, так или иначе, они где-то нам уступают, где-то, может, и не уступают.
Но это осложнит ситуацию. Пока осложнил, не сильно, так скажем.
Женя, а наши тех тактику изменили?
Вот ты же все три месяца на этой войне и был фактически на всех направлениях.
Просто повезло.
Изменилась тактика, стратегия, действия наших войск.
Слушайте, понятно, что мы начали оперировать меньшими участками фронта и понятно, что перешли к тактике малых окружений.
Собственно говоря, эта тактика работает, и я вам скажу, что она даже более гуманная, потому что при многообразии выбора украинские военнослужащие делают правильный выбор.
Правильно, выбора не издаются в плен.
Это хорошо, потому что это позволяет снизить потери в Российской армии, в союзных силах.
Это позволяет и сохранить жизни противников, что, в общем, тоже неплохо.
Но при таком раскладе, что самое главное, при таком подходе,
удается сохранить жизнь мирных жителей.
И вот это, мне кажется, самый главный такой результат,
Потому что, ну вот, трубежная, город, который был оккупирован украинскими военными в город Луганской Народной Республики.
Там наши люди живут, да, это русские люди, которые обрадовались освобождению по-настоящему, несмотря на то, что в 8 лет жили, собственно говоря, в оккупации.
И, конечно, когда украинские войска отступают, они начинают страшно улупить по городам, даже когда там нет военных целей.
И объясню, что это значит, понятно, что военные в городе есть, но это комендантские подразделения,
которые обеспечивают так или иначе порядок.
Это комендантские подразделения, которые поддерживают законность в городе,
где нет полиции, где нет органов власти.
Ну, сложно установить органы власти.
Военно-гражданская администрация, по сути.
Это даже не военно-гражданское, это именно комендантские подразделения.
И, собственно говоря, вот украинская армия начинает бить по тем освобожденным городам.
Слушайте, я прямо понимаю, что бьют они с тем ощущением, что там больше нет своих.
Вот это страшно, и, конечно, чем быстрее города переходят из категории фронтовые,
хотя бы категорию при-фронтовые, да, и меньше людей мирных жителей страдают, умирают,
и, собственно говоря, даже в этих котлах, вот там, Севердонецкая и Сечанская,
это очень интересная история. Жители Севердонецкой до тех пор, пока туда не вошли
часть снияния союзных сил. Они прям, ну, косвенно жаловались в интернете, выкладывая
ролики, естественно, анонимные, но эти ролики из Северо-Донецка, о том, что уграницкие военные
грабят, занимают гражданскую инфраструктуру под военные объекты, садики, там, школы,
детские сады, различные административные здания, формируют фортификационное
сооружения в жилом массиве, да, и это у них, конечно, вызывает, ну, ненависть определённую
к украинским военным, потому что, ну, на самом деле, Российская армия так не делает,
ну, а отчасти может быть проверить негде, потому что мы не стоим в оборонении, наступаем,
но суть даже не, даже при наступлении, то обстоятельства, что могут пострадать мирные жители,
оно часто всегда на моих глазах.
Я сейчас не о каких-то формальных подходах,
а вот когда решения принимались на моих глазах,
этот аргумент, он всегда был решающий.
И он всегда влиял на ход боевых действий.
Люди, которые там увлечены украинской пропагандой,
могут дальше её смотреть, но на самом деле это так.
И ни один российский военначальник не примет решения,
решение, которое бы подвергло в реальной угрозе мирное население, когда это
ну все понятно и все сходится. Это тоже факт, пока не имеет для меня, вот я
наблюдал своими глазами. И сейчас, безусловно, для граждан Украины, для
жителей Украины и для самих вооруженных сил Украины самый лучший вариант, это
собственно говоря, чтобы боевые действия были прекращены, а прекратиться они могут
только после победы армии России.
И вот чем быстрее эта победа случится так или иначе, с помощью ВСУ и апроплена, без помощи ВСУ,
тем меньше граждан Украины же пострадают, а здесь, собственно, армии.
Блинкин не соглашается.
Ну что ж.
Только что сказал, что США исходит из того, что боевые действия на Украине продлятся еще много месяцев,
и Российская Федерация...
Смотрит тебя и спорит с тобой.
Не одержит победы.
Более того, Блинкин сказал, что военные поставки Киева будут продолжаться, в любом случае, продолжаться.
И США будут адаптировать такую помощь, военную помощь в зависимости от обстановки.
Иными словами, чем дальше мы их отодвигаем, тем более дальнобойное оружие американцы будут отправлять на Украину.
При этом надо понимать, что не все так однозначно в мире.
в прямом смысле слова, те люди, которые по-прежнему называются Европейским союзом и что-то там,
как им кажется, из себя представляют, разделились на два лагеря и большая часть цивилизованной
Европы, которой мы по-прежнему с натяжкой после слов Шольца относим Германию и Францию,
военные действия не поддерживают, озабочены катастрофой в экономике и не хотят больше тратить
Денег на Украину. Покажите, пожалуйста.
Евросоюз и вообще запад на данный момент разделены на два своего рода лагеря.
Это лагерь справедливости. Великобритания, США, Польша, например.
Они очень вовлечены в то, чтобы не дать Путину добиться успеха.
И предоставляют много поддержки.
Другой лагерь называют лагерьми мира.
Это Италия, Франция, Ида, Германия.
И, честно говоря, я не считаю, что этим парнем поступают правильно.
Их отношения к этому таково, что они хотят, чтобы кризис закончился.
Я не уверен, вы в стойкости в поддержании санкции и всего такого.
И мне кажется, они бы предпочли, чтобы всё кончилось.
И дела продолжались так, как это было до февраля.
Украинская тема начала надоедать европейцам.
Пример-министр Бельги Александр Декро предложил сделать паузу в санкциях против России.
Его итальянский коллега Драги признал, что почти все крупные страны ЕС выступают против
вступают против вступления Украины в Евросоюз.
В Киеве недовольны, просят оружие и опять огрызаются.
Если холоп идёт в атаку на барина, то, получается, всё равно по-холопски.
Стоя с сосиской в руках, рассуждая пополнение бюджета Германии, Аристович не учёл одного.
Немецкий флаг выглядит по-другому и прапор на сосисках бельгийский.
Мы помним этот немецкий бюджет, а где ваша сброя?
Вопросов у Зеленского нет только к полякам Варшава.
Мы неокально продолжают отправлять в ИСУ все, что есть в советские танки Т-72
и призывают к новым санкциям против России.
Мы делаем это не только потому, что таков наш моральный долг,
но и потому, что это война за сохранение мира.
и на самом деле разгром империи зла, империи лжи России.
Настоящая империя лжи США.
В день начала спецоперации об этом заявил Путин в марте.
Уже китайское информа агентство Синкуа написала о том,
что гегемония Америки держится на вранье.
Так он, как пробирка, например, Паула,
после которой разбомбили Ирак.
Или постановочные зверства о русских солдат на Украине.
Пучу привезли нового визитера Словатского президента Чепутову.
Сегодня перед обедом я была в Ирпении Бородянке.
И видела тот ужас, который устроила Российская армия.
У меня была одна мысль, по какому праву вам могли нанести такой вред.
Как вас так могли обидеть? Нет ни одного нормального ответа.
В офисе Зеленского главным визите Зузаны Чепутовой назвали
одобрение ей поставок к Киеву самоходных орудий, с тем
же названием – ЗУЗАННО.
Несмотря на все усилия молодоевропейских русофобов на Западе, в победу Киева
верят все меньше.
Эксначальник британского генштаба Лорд Ричард Данат
открыто заявляют, что Зеленскому придется идти на территориальные
Все международные заявления могут давить на Россию и
требовать от нее отойти их границам, где они были
24 февраля, вернуть территории, захваченные на Донбассе,
но с какой стати они будут уступать к эти территории?
Конечно же, они не уйдут добровольно, а НАТО и калиция
западных стран не станут проводить крупную атакующую
операцию с целью изгнать их оттуда.
Это может быть горькой правдой, но президенту Зеленскому
вероятно придется признать, что да, Украина определенного
размера, но 10-15% ее территории оккупированы России.
Скоро до уровня 10-15% упадет рейдинг поддержки Байдена.
Сейчас он на отметке в 36%.
Инфляция в США на рекордном за 40 лет уровне своей просчеты
вынуждено признать даже министр финансов США и Елен,
целились по Москве, но попали в Вашингтону.
Низкий рейтинг одобрения президента реально пугает его и демократов по всей стране, особенно на капиталистском холме.
Белый дом и нынешний президент сейчас сталкиваются с целым каскадом кризисов. Инфляция, которую вы упомянули, война на Украине. Конечно, это нехватка детского питания.
Нынешний президент, нынешняя администрация, все больше переживают из-за всего этого и того эффекта, который ситуация может оказать на промежуточные выборы.
Несмотря на это, Байден находит время написать колонку в Нью-Йорк Таймс.
Обещают поставить Киеву ракетные системы с дальностью поражения до 80 километров.
Они войдут в новый пакет с помощью на 700 миллионов долларов,
но только при условии, если по территории России имя не будут бить.
Согласие передать нам РСЗО даст шанс всему нашему народу.
Я знаю, что некоторые люди в США или люди в Белом доме говорят, что мы можем использовать их для нападения на Россию.
Но смотрите, мы не планируем атаковать Россию. Российская Федерация нас не интересует. Мы не воюем на их территории.
У нас война на своей территории.
Зеленский в интервью Newsmax обещает не наносить удары по территории России, вот только его же советник Аристович на прошлой неделе
На прошлой неделе рассуждал о том, что ВСУ давно бы уничтожили Крымский мост, если бы было чем.
И сколько хотите, можете кричать, помещение Крымского моста, но если бы было так легко уничтожать, он убил давно уничтожен.
А провергает Арис Товарищ не только слова своего шефа, но и свои собственные.
Недавно он рассуждал, что Северо Донецк крупный узел обороны ВСУ и его падение станет трагедией.
Теперь же говорит, что город не имеет никакой ценности
и вообще его сдача на самом деле успех украинских военных.
Он там сложно, но это абсолютно не печально.
Понятно, что командование нашей осуществляет определенный замысел.
Замысел затягивание этих товарищей в ловушку
под удары нашего телевизора, под расходование и средств.
И личного состава способна вести, чтобы новые действия
что у них атака пустого города,
который уже не представляет собой
никакую ценность в военном отношении.
Они ради символизма
укладывают свои войска
и тратят ресурсы,
потому что Северо-Донецк
в подношении Квестичанской Тату-Пик.
Брать город, который находится
ниже ли сейчас,
ниже другого города,
где наша войска,
дешево-броновая войска,
противника – это очень дурная затея.
По-настоящему дурная затея –
сопротивление высоушников,
которые могли бы сложить оружие.
По словам Зеленского, каждый день
Каждый день в районе Северодонецка гибнут до сосни украинских солдат.
Около в 500 получают ранение.
Чеченские спецназовцы публикуют видео за чистки города.
Главное управление Служа безопасности украине.
Донецкий Луганской области.
Я знаю, что там на украину.
У САПЕРА, вызем.
У САПЕРА, взорвался.
Был вот так чуть-чуть.
Под контролем киевского режима остается только часть промзона северо-донецка.
Там, на комбинате АЗОД,
украинские боевики подорвали емкости с химикатами.
По некоторым данным с АЗОДной кислотой.
Что это такое, ***?
Это говорит, что там жаль.
Что?
Что-то на себе литр послуживает.
Гимня это, типа, как не советовать.
Но может, тронутка, как бы, вон туда?
Факт подрывается стерн с химикатами
уже начал расследовать Российский Следственный комитет,
понимая, что разгром на Донбассе не минуем.
Украинские националисты стараются убить, как можно больше людей,
параллельно оборудуют укрепление в районе украинской столицы.
У нас круговая.
Полностью сделали круговую, чтобы нельзя было взять.
Это самая ближняя линия, уже если мы будем биться в окопах.
Сюда у нас ещё две линии.
Пицца в окопах и умирать за Зеленского, желающих с каждым днём всё меньше и меньше.
На этих кадрах бойцы 57-й мутопехотные бригады ВСУ отказываются ехать на передовую.
Офицеров, которые отправляют солдат на смерть, предлагают составить компанию.
Нам уже в четвёртый раз обещают прикрытие, броневые всё остальное.
И постоянным и голые боссы без волосы уходим оттуда.
На нулёвку нам уже вот так хватило.
Я хочу, я хочу.
Давай вместе с нами в оккупах полезем.
Давай вместе с нами. Пойдем. Пойдешь со мной?
Нас всех мест, американцы вместе с украинскими пытаются втянуть в абсолютно бесполезную, как мне кажется, сейчас, дискуссию.
Если они поставят свои ЗРК, долетит, не долетит.
Да мол, до Белгорода долетит.
И что российский народ скажет?
Ну и ладно.
Вот Женя из Белгородчина.
Есть Владивостока.
До моего родного города точно не долетит.
Я что буду меньше переживать за Белгород или Курск, до которого уже сейчас долетают и точки У или другие снаряды?
Дело же не в этом.
Дело не в том, долетит снаряд от американской системы до любого города, хоть до вашего, до Тулы, насколько я знаю.
Родного.
А то, что он вообще может пересечь российскую границу.
И тогда от астрона, которая поставляет это вооружение, будет официально втянута в этот вооруженный конфликт.
И тогда мы официально должны будем ответить.
Вопрос как, Юрий Вячеславич?
Смотрите, сегодня отмечается очень хороший праздник.
Международный день защиты детей, причем я хотел бы сказать международный.
Он был учрежден в 1949 году.
И как раз основная цель — это защита прав детей, прав на образование.
Но самое главное — относилие и обеспечение жизни детей в разных смыслах.
Традиционно, может быть, до этого ухода этот праздник мы в основном отмечали или принятием тех очень важных нужных законодательных инициатив,
или в очередной раз приехать в подшефной детский дом или интернат, что вручит детишкам подарки.
Но в этом году этот праздник звучит совершенно по-другому.
Мы действительно, в первую очередь, в нашей армии защищают детей, причем детей российских, детей украинских, детей Донбасса, и это вот там настоящие защитники.
Вчера в Макеевке убили пятилетнюю девочку, которая родилась во время войны и так и не увидела жизнь мирную ввиду того, что ей пять лет.
Да, и я думаю, те, кто были на Донбассе еще до 24 февраля,
Самая такая ну действительно трогательная с другой стороны трагическая место это аллее ангелов
это фактически показатель геноцида
украинской армии против своего населения
Что делает
Зеленский да вот жена там рассказывает как его ребенок рекомендует что делать
Какое вооружение
Поставлять что фактически убивать таких же детей
Потому что дети разного возраста, малыши и тех ребят, которых насильно, молодых хватают и направляют,
это тоже они убивают своих детей. Зеленскому это все равно.
А мы как раз защищаем именно это. Что делает Соединенные Штаты?
Дети Зеленского, к слову, слава Богу, они дети, они в чем-то виноват, не отвечают за их родители.
Они в безопасности и на прибывают там, где откуда Елена изредка наезжает, в Киев, в Ницце.
Поэтому им ничего как раз не угрожает.
А что будет, если будут поставляться действительно вот эти вот различные рода дальнобойные системы?
И против кого они будут работать?
Вы правильно и я не совершенно четко сказали.
Сейчас эти системы работают в первую очередь против мирного населения.
Детей и женщин, стариков.
по удары, по территории Российской Федерации вот эти разнопланы и атаки, они тоже именно идут в этом плане.
То есть они собираются запад, поставлять вооружение, не для в первую очередь военных действий, а атаковать мирной территории, в том числе Российской Федерации.
Возможно это допустить, невозможно. Правильно вы говорите, что ключевая вещь, что если это все будет то, что туда приходит работать по территории Российской Федерации,
это прямой конфликт с Российской Федерацией,
тех западных стран, которые поставляют это вооружение.
Я, вот переходя на фотографию, она сегодня весь день публикуется,
госпожи Меркель, да, такой, знаете, озадаченный, расстроенный,
может быть...
Поворят, у нее даже синяк под глаз.
Да, совершенно просто димерализованный, мне кажется, да.
Во многом это, я думаю, что осознание, что та политика,
политика, которая проводила она на протяжении долгого
времени.
Ну и в преддверии ее правления, господин Шрёдер, она фактически
провалилась.
Мы никогда не говорили о том, и понимали, что Соединенные
Штаты все равно доминировали в взаимоотношениях с Германией.
Но Германия в целом ряде вопросов не была совсем
прямой зависимости.
Меркель отстаивала возможности создания достаточно
Какой автономный экономический систем, строительство, северного потока 2, исходя из национальных интересов?
А вот этот деятель, господин Шольц, я еще раз повторяю, мне кажется, совершенно четко оттобранный западом,
потому что там же разные кандидатуры, в том числе и от ХДС ХСС, но вот так легко получилось, что этого болванчика, извиняюсь за уражение, выставили.
Вы не извините, он болванчика есть.
Да, но мы же понимаем, что это фикция, это не правитель государства, он в подметке не годится даже нашим антисоветским, антироссийским правителям Германии,
которые мы, да, но это же вот вообще ничтожество, он полностью, он может иногда чуть-чуть тявкать и где-то делать вид,
что он пытается отставить национальные интересы Германии.
Поэтому, к сожалению, вот эти его заявления, они есть, поставки какие-то будут,
Но какие возможности, и самое главное, надо четко понимать, насколько немецкое общество будет терпеть то, что происходит и насколько оно захочет тратить большие средства на вложение в переворужение, а точнее, колоссальные средства, в том числе и с изменением конституции, которые будут.
И еще очень важный момент, я хотел бы сказать, совсем недавно вот прошли выборы в Колумбии.
Первый тур выбора в Колумбии, да, вроде бы в Колумбии далеко, но мы прекрасно понимаем, что это прямой, значит, союзник,
а точнее, сателлит, фактически, Соединенных Штатов, и роль Колумбии очень важна, в том числе и создавать террористическую угрозу той же Венесуэли.
Что там происходит?
Там в первом туре с 40% победил кандидат левых сил Густава Петра.
Кто был его главным соперником?
Главным соперником был крупный магнат от правых сил,
ультероправых сил, активно поддерживаем Соединенные Штаты.
Второй тур еще неизвестно, Соединенные Штаты сделают все, чтобы его ставленник победил.
Рудольф Эрнандес.
Какой его главный тезис, с которым он выступил?
Он говорит, что я поклонник великого немецкого мыслителя, Адольфа Гитлера.
Это реально его фраза.
Слушай, а если посмотреть на ультраправые банды, которые существуют в Колумбии,
которые уничтожают сотни граждан своей страны,
они напоминают ли что-то в Колумбии в сравнении с Украиной?
Фактически то же самое.
Поэтому заединенные Штаты, им все равно, какой режим они сейчас в Колумбии
сделают ставку на такого же фашиста, как они сделают ставку на Украине,
им главное — своя выгода.
Ну, я надеюсь, что, несмотря на это все, фашизм будет побежден,
милитаризм будет побежден.
И я рад, что, хотя не понятно, занимают такое тоже про европейскую политику.
Единственная партия, которая выступила против увеличения военного бюджета —
это партия левых в Германии.
Наверное, все-таки военная техническая новость дня сегодня это решение канцлера Германии Олаф Шольца
о поставке на Украину зониторакетных систем Ири Сте СЛМ Марк 3.
Во всем этом есть для нас и отрицательные, и как ни странно, даже и положительные моменты.
Во-первых, несколько слов о самом комплексе.
Это Ирис, это не цветок, это не конфета, это аббревиатура.
И её можно приблизительно на русский язык перевести как из-нитроакетная система,
реализующая инфракрасный принцип наведения.
Там действительно ракета с матричной инфракрасной головкой самоноведения.
Комплекс с очень большими огневыми возможностями,
с очень большими возможностями по обнаружению и сопровождению цели.
Очень хорошая ракета, с управляемым вектором тяги,
с очень большими располагаемыми перегрузками.
Это действительно современный, можно сказать, новейший комплекс.
Его впервые показали на Айдексе
в Абудабе в 2015 году.
То есть если такая система поступит на вооружение
армии Украины, это действительно
серьезный усилит их боевые возможности.
Но теперь что хорошего во всем этом деле есть. Как ни странно, что-то есть и хорошее.
Во-первых, все поставки вооружения осуществляются двумя способами
или из наличия вооруженных сил, или из предприятий промышленности.
Вот в наличии вооруженных сил, то есть в бундесфере нет.
А где же они все?
То есть они изобрели, но не сделали что?
Так он настолько новый, что он еще не изготовлен в достаточном количестве.
Выставочные образецы отдавать не будут?
Прототип тоже.
И единственный выход, единственный выход, это серийное производство на предприятиях промышленности.
Комплекс еще раз повторю, очень хороший.
Ну, опять-таки, давайте считать, давайте загибать пальцы.
Пока организует серийное производство, правильно?
Пока переучивание, пока доставка.
И всё это займёт не один месяц по большому счёту,
потому что даже если всё делать бегом, даже если всё делать бегом,
это ни за день, ни за два, ни за неделю не сделаешь.
Опять-таки, что хорошего?
Вот все обещания Олафа Шольца, ну как они были реализованы до этого момента?
Ещё не поставил даже одного дивизиона «Панцер Гаубицы-2000».
Пока только гранатометы.
Грозился, но так и не поставил.
Много говорилось о танках «Леопард-1».
Нет никаких таких танков.
Много говорилось о боевых машинах «Пехоты Мардер»,
что переводится с немецкому, как «Куница».
Нету.
Он баллифует. Причём баллифует в наше пользу.
Я уж не говорю про зенитно-самоходные установки ГИПАРТ,
которым то патронов нет, то того нет, то третьего нет.
Швейцарцы не дают?
Вроде как, да. Виноваты швейцарцы.
Получается, объективно получается, как вы только что сказали,
что господин канцлер вроде как в нашей команде в этом плане.
То есть обещает...
Нам такие в команде не нужны.
Так.
Но тем не менее, тем не менее обещает, но не делает.
Поэтому, что касается Ирисов, это действительно очень хорошая
зимнетракетность с тем современной, с очень большими возможностями.
Но, пользуясь фразами из кинофильма «Морозка»,
Ну дай бог, эти дубинки к Зиме-то упадут, не раньше.
Но, опять-таки, руководство враженных сил,
руководство нашей группировки в Восточной Украине,
все-таки надо планировать свои действия,
производить расчеты, исходя из худшего развития.
Что скоро появится.
Да, что скоро появится.
А пока...
А именно вот эти хаймесы.
Система залпового огня американские, насколько действительно угрожают нам?
Дело в том, что Хаймерс – это действительно тоже система с достаточно высокими боевыми характеристиками.
Там, как вот видно на роликах, которые есть в нашем распоряжении, 6 ракет в одном транспортом пусковом контейне.
Или одна.
Вот как раз одну-то они и не поставляют вот эту атакмс.
Вот в дальность устребы 300 километров не дает отец американской демократии.
Мы им верим, что они не поставляют.
Ну, во-первых, если мы это увидим, то будут и соответствующие действия.
Но другой вариант, например, другой вариант.
Точно такая же, вот точно такой же транспортер пусковой контейнер.
Точно такие же 6 ракет.
Но если там будет ракета М31, например,
то ее дальней стрельбы уже 150 километров.
А по внешнему виду, это контейнеры неотличимые.
Ураган лучше?
Ураган, скажем так, сравним по боевым характеристикам с этой системой.
Но, опять-таки, время на данном промежутке специальной военной операции играет на нас.
Потому что пока соберутся, пока поставят, пока привезут, пока завезут достаточное количество.
Опять-таки, пока поставят достаточное количество ракет.
Потому что говорить о том, что какое оружие может переломить ход вооружённых борьбы,
но оно должно каких-то оперативных количествах быть, а не батареи, не дивизион.
Вроде как западные страны от петики это всё играет на нашу пользу.
Поставляют вооружение, но какими-то 18 гаубицами, какими бы они хорошими не были, вы перелома вооруженной борьбы не добьетесь.
Вот именно так. И это пока все играет в нашу пользу.
Собенно имея в виду официальная информация от Миноборона, в рамках которой мы ежедневно уничтожаем по батарее американских гаубиц.
Более 70 иностранных наемников на Украине стали фигурантами уголовных дел, 70 человек, только что сообщил бастрыки.
То есть они из пленных уже превратились в подсудимых.
Скоро вернемся.
Заявление Шольца о том, что Германия станет главной войной силой ЕС,
свидетельствует о возрождении в ФРГ-доминантных устремлений,
и только что заявил министр Лавров.
Как хотите так и понимаете.
О требовании Киева к Западу поставить РСЗО
и переходят все возможные рамки приличия.
Это прямая провокация, сказал глава нашего МИДА.
Российская артиллерия при этом заменовшей сутки
поразила 623 района сосредоточения живой силы
и военной техники ВСУ также под ударом оказались 128 пунктов управления и 169 огневых позиций артиллерийских и именометных батарей.
Как сообщают Минобороны, уничтожены около 200 националистов, два склада боеприпасов и 24 единиц вооружения,
в том числе очередная уже батарея 155-мм Гаубец М777.
Высову напрасно пытаются маскировать свою боевую технику.
Скрытые позиции легко обнаруживают операторы разведывательных беспилотников Орлан-10.
Они передают координаты нашим арт расчетам и те уже накрывают участок мощными залпами.
Посмотрите, как российские РСЗО, Ураган, выводят из строя боевые машины ВСУ.
Пожалуйста.
С того, что сказал Сергей Викторович Лавров с доминантных устремлений...
Объясняйте.
Томинантное устремление — это такой переходный период от нормальной внешней политики к попытке доминировать, то есть попытки быть таким гигимоном в рамках региональной или мировой политики в целом.
Это такой переходный термин, чтобы не говорить сразу про возрождение нацизма и попытки подчинить
Европу, и Сергей Викторович всегда прекрасно и дипломатично аккуратно выражает мысли. В данном
случае речь идет о том, что Германия переходит в границы, и не зря она говорит о том, что она хочет
обладать крупнейшей континентальной армией. Не зря Борель говорит о том, что Европейскому Союзу
нужно задуматься о создании собственных вооруженных сил.
Правда, очень хотелось бы узнать, что об этом думают американские коллеги,
потому что американцы как-то были всегда против создания армии Европейского Союза,
против Европейской армии.
В общем-то, это тоже определенного рода внутренней такие дискуссии пошли,
которые рано или поздно могут привести к раскулу по различным линиям европейцев.
И мы уже это наблюдаем, потому что есть прибалты, есть поляки,
есть англичане, которые выступают за борьбу до последнего украинца, а американцы тихонько выступают так
шепчут, говорят, а мы за последнего европейца, пусть последний европейц умирает, за то мы будем
зарабатывать кучу денег. Американцы всегда зарабатывали большое количество денег на войне.
Они пытаются делать это и сегодня. Нету, то есть полковник сказал, что нету Германии, точнее,
что он не поставляет соответствующие вооружения, то ли нету, то ли еще что-то, то ли не поставляет.
Но американцы тут же намекают, что можно купить в Соединенных Штатах Америки,
чтобы Германия купила и поставила, если заканчиваются свои, если их не хватает.
Другой вопрос, что есть соотношение картины к реальности. Вот система
международных отношений переживает эпоху перестройки, радикального пересмотра союзов,
альянсов, и нужно создавать красивые картинки, что весь запад объединён, но долго ли можно создавать
такую картинку в системе международных отношений. Ведь картинка натыкается на то,
что она категорически не соответствует реальность. Картинка категорически не соответствует реальность.
Сильный шольц, сильно немецкая экономика, сильно европейская экономика. Да о чём речь?
Единство Европы, и его нет и в помене, то есть картинки, которые демонстрируются миру, не очень соответствуют реальности.
То же самое касается изоляции России. Вот они изолировали Россию. Каким образом можно изолировать Россию?
Россию невозможно изолировать.
Они считают, что уже изолировать.
Но дело в том, что вы показывали...
Как самолеты не летают, понимаете?
Показывали в своё время карту Евгения, на которой, собственно, видно хорошо европейцев и американцев.
Вот если мы просто откроем, возьмем глобус в руки, откроем карту миру, то мы увидим, что как-то они очень маленькие относительно всего остального-то мира.
Не зря китайские товарищи сказали сейчас в министерстве наностранных дел, что международная и региональная безопасность не может, не должна обеспечиваться путем усиления военных блоков.
Это же позиция, позиция.
И такие яркие, жесткие позиции страны Китая, это ново.
Раньше Китай более аккуратно выражал свои мысли.
Но постепенно его риторика уже сточается.
То же самое в целом происходит не западом как таковым.
Ведь та драма, которая разворачивается на линии соприкосновения запада с не западом, она затрагивает всех.
И эта драма намного шире самой украинской.
Это касается всего мира, всей системы международных отношений,
которая переживает крах и переход совершенно в новую реальность.
реальность. Смотрите, сегодня турецкие коллеги готовятся начать операцию на территории Сирии
для обеспечения собственной безопасности. И фактически Ардаган подталкивает Соединённый
Штат, он говорит впрямую, ну вот давайте, скажите нам, а что вы думаете на этот счёт? Посмотрим,
как наши союзники отреагируют на логичное требование Турции. Требования по обеспечению
собственной безопасности, как говорит Ордаган.
А чем отличается операция Ордагана вот так в глобальном
политическом юридическом смысле от операции России?
А чем... Давайте по-другому...
Для запада, но реакция это...
Здесь скорее уже это реакция, во-первых, есть Евгений, да?
Реакция со стороны Соединенных Штатов есть, Соединенные Штаты...
Они с ВИФ-то отключили Ордагана?
Негативно относится к тому, что Ордаган собирается провести.
Да, Блинкин сказал, что это плохо, а свифт отключили, Радагана?
Нет, не отключили.
А поставки нефти, поставки полупроводников?
Нет, ну так, в принципе, наша армия, мы же это признаем,
перешла границу другой страны, да, Украины.
Ториецкая армия переходит границу другой страны.
Нет.
Мерыш, должны быть такие же.
Есть, во-первых, принципиально разница.
Мы начали операцию после того, как были заключены соответствующие соглашения
с признанными Российской федерацией государственного донария Лонар.
И всё-таки здесь в международном правовой точке зрения есть принципиальная разница.
А Эрдоган говорит, что его зовут народ.
Да, вот так он в Сирию пришёл, его сирийский народ позвал.
Так, скажите, в Ирак он входит уже раз десять.
Покажите мне хотя бы одного сирийца, который позвал Турков.
Позвал. Есть соответствующий групп... Не, F3.
Есть несколько человек в Стамбуле, которые организовали соответствующие...
Там болит.
Ну да, абсолютно верно.
Но мы понимаем обо чем мы говорим, да.
То есть это вы доктор наук, вы пытаетесь естественно рассуждать с точки зрения науки и истории.
И правил.
А правил нет.
Они отсутствуют.
Вот как раз об этом сегодня Ордагана говорит, по сути.
Он говорит, что Соединенные Штаты и Запад растоптали все правила.
И он как раз говорит, что он придерживается этих правил.
Но каких правил? Это очень большой вопрос.
Эти правила, дескать, должны быть, по сути, написаны Турции.
Вот о чём сегодня Эрдаган.
Он говорит, что мир больше пяти, что надо учитывать интересы Турции.
И даже он дошёл до того, что фактически обвинил Францию и Германию
в поддержке терроризма.
Сегодня говорится о том, что речь идёт уже не только о претензиях Турции
в отношении Финляндии и Швеции,
что и французы с немцами поддерживают международный терроризм.
И с этим надо заканчивать, говорит Эрдоган.
И с этим надо заканчивать, говорит министра Островных Дел Турции Чаву Шаглу.
И этот вот кризис, разлом, начался на самом деле тогда,
когда американцы полностью растоптали все международное право.
Сейчас американцы Эрдогану быстро все объяснили.
Только что Блинкин заявил, что несмотря на любое возражение Эрдогана,
Чаву Шаглу тоже тот еще гражданин Соединенные Штаты
Ты абсолютно уверенна, что в самое ближайшее время в Финляндии и Швеции станут членами Северо-Атлантического Альянса.
Вернемся через минуту.
Срочные новости украинские войска только что обстреляли Донецкие Синоваты.
Выпустили 10 ракет из реактивной системы залпового дня Град и 7 снарядов 122 мл. калибра.
Три человека получили ранение при обстреле Петровского района Сталиции.
Формация обстрадавшей пока еще уточняется.
Известно, что били украинские нацисты из Авдеевки,
как и последние 8 лет, что обстреливали Донецк и другие мирные города ДНР.
Они у вас ставятся, что забирают все здесь, увидите, и брошенные бойцы армии ВСУ,
которых на данный момент у нас пока нет возможности их эвакуировать.
Были брошенные и раненые бойцы ВСУ, которым эвакуированы в тыл,
в тылу оказана медицинская помощь.
Ну а дальше сейчас потихонечку, потому что здесь постоянно ведется огонь в усиле,
постоянно они сейчас накрывают не столько дорогу, сколько населенная пункта,
чтобы не давать нам здесь расположиться.
Как вы, Путин? Ну как? На полу, на полу усклю, когда бомбят на шоке.
Прячусь, кто в подвале, кто в доме.
Покажите.
Ботатки живем.
Госсек-американский Блинкин только что заявил, что украинцы дали гарантии пообещали США, что не будут
использовать систему вооружения большой дальности против целей на территории нашей с вами страны.
Мы разбежались и конечно поверили я одним и другим и украинцам и американцам. Вашингтоне при этом
исходит из того, что боевые действия на Украине продлятся много месяцев, в течение которых,
По словам Блинкина, Вашингтон продолжит накачивать киев оружием,
причем военную помощь будет адаптировать в зависимости от обстановки на фронте.
Иными словами, Блинкин все еще надеется, что Украина одержит победу,
а вот отставной полковник армии США Макгрегор,
человек военный и адекватный, в отличие от Блинкина,
говорит, что армия в СУ разбита, но Байдена именно это и было нужно,
чтобы превратить Украину в Украинастан, выжить всё, как он выжил из Афганистана,
а затем по образу и подобию афганскому,
эвакуироваться, позабыть о своих подопечнах.
Сейчас же на Украине становится вполне понятно, что Украинцев разбили.
Иного я и не ожидал с самого начала.
Мы искусственно поддерживали этот конфликт.
Мы призывали украинцев массово гибнуть.
Мы сказали их правительству, что поддержим их, и в конечном счете отправили им огромную военную помощь.
Мы лишили их стимула без типереговоры с русскими.
Теперь же они столкнулись с полным побоищем на востоке Украины.
Теперь же идут разговоры о том, чтобы превратить Западную Украину, цитата «в Украине стан».
Чтобы создать бесконечную войну, которая будет длиться, и цитата «заставит Россию и стечь кровью».
Что, скажу, честно, вряд ли произойдет?
Я думаю, что европейцы этого не потерпят.
Пентагон и Белый Дом высиживают идею превращения Западной Украины
в своего рода Афганистан для русских,
чтобы все закончилось бесконечной партизанской войной.
Проблема тут в том, что Западная Украина не Афганистан.
На Украине достаточно ровная, открытая местность.
Там нет гор, нет пещер, нет мест, где можно спрятаться.
Русские могут просто прочесать всю эту местность
ракетным огнем и артиллерией.
Глобалисты в госдепартаменте и их коллеги в Восточной Европе
думают, что если НАТО и Америка будут поставлять оружие Украине,
это приведет Россию к упадку и ослабит Путина.
Путин сейчас популярен как никогда.
Население России на 100% поддерживает его.
Официальные опросы говорят, что более 8,5% за него,
и вы не найдете никого, кто бы думал, что сейчас не время защищать Россию.
Я помню с самого начала, что всё это воспринималось как защита России.
Уничтожения, угрозы на востоке Украины.
Для них опять же это сможет карибским кризисам.
Мы не позволим в Восточной Украине превратиться в плацдарм для атаки на Россию.
Хорошо, что хоть кто-то на Западе понимает, что происходит.
Но вообще на Западе нет никакого единства.
сама Украина, уже очевидно, асточертела Европе, призывы сплотиться против Путина, против России.
К примеру, сопровождаются упреками евро-депутатору Сафоба Кубилеса, к канцлеру Шольцу.
Об отсутствии единства в ЕС уже напрямую, говорят, в самом ЕС.
Евросоюз и вообще Запад на данный момент разделены на два своего рода лагеря.
Это лагерь справедливости. Великобритания, США, Польша, например.
Они очень вовлечены в то, чтобы не дать Путину добиться успеха,
и предоставляют много поддержки.
Другой лагерь называют лагерью мира.
Это Италия, Франция, Ида, Германия.
И, честно говоря, я не считаю, что эти парни поступают правильно.
Их отношения к этому таково, что они хотят, чтобы кризис закончился.
Я не уверен в стойкости, в поддержании санкций и всего такого.
И мне кажется, они бы предпочли, чтобы всё кончилось.
И дела продолжались так, как это было до февраля.
Украинская тема начала надоедать европейцам.
Пример-министр Бельги Александр Декро предложил сделать паузу в санкциях против России.
Его итальянский коллега Драги признал, что почти все крупные страны ЕС выступают против вступления Украины в Евросоюз.
В Киеве недовольны, просят оружие и опять огрызаются.
Так, понашольце.
Если холоп идёт в атаку на баренну, то, получается, всё равно по-холопски.
Стоит с сосиской в руках, рассуждая по полнине бюджета Германии Аристович не учёл одного.
Немецкий флаг выглядит по-другому и прапор на сосисках бельгийский.
Мы пополним этот немецкий бюджет.
А где ваша сброя, в любом случае?
Вопросов у Зеленского нет только к полякам Варшава.
Мы неокально продолжают отправлять в ИСУ всё, что есть в советские танки.
и призывает новым санкциям против России.
Мы делаем это не только потому, что таков наш моральный долг,
но и потому, что это война за сохранение мира.
И на самом деле разгром империи зла.
Империя ЛЖи России.
Настоящая империя ЛЖи США в день начала спецоперации об этом заявил Путин в марте.
Уже китайская информа-агентство «Синхуа» написала о том,
что гегемония Америки держится на «вранье»,
таком, как пробирка, например, паула,
после которой разбомбили Ирак.
Или постановочные зверства о русских солдат на Украине.
Вучу привезли нового визитера,
Словатского президента Четвутову.
Сегодня перед обидом я была в Ирпении в Бородянке.
Сегодня перед обидом я была в Ирпении в Бородянке
и видела тот ужас, который устроила Российская армия.
У меня была одна мысль, по какому праву вам могли нанести такой вред.
Как вас так могли обидеть? Нет ни одного нормального ответа.
В офисе Зеленского главным визите Зузаны Чепутовой назвали
одобрение ей поставок к Киеву самоходных орудий.
С тем же названием — Зузанна.
Несмотря на все усилия молодоевропейских русофобов на Западе, в победу Киева верят все меньше.
Эксначальник британского генштаба Лорд Ричард Данат открыто заявляет,
что Зеленскому придется идти на территориальные уступки.
Все международные заявления могут давить на Россию и требовать от нее отойти их границам,
где они были 24 февраля, вернуть территории, захваченные на Донбассе.
Но с какой стати они будут уступать к эти территории?
Конечно же, они не уйдут добровольно, а НАТО и коалиция западных стран не станут проводить крупную атакующую операцию с целью изгнать их оттуда.
Это может быть горькой правдой, но президенту Зеленскому вероятно придется признать, что да, Украина определённого размера, но 10-15% её территории оккупированы России.
Скоро до уровня 10-15% упадет и рейдинг поддержки Байдена.
Сейчас он на отметке в 36%.
Инфляция в США на рекордном за 40 лет уровне своей просчеты
вынуждена признать даже министр финансов США и Елен.
Целились по Москве, но попали в Вашингтону.
Низкий рейтинг одобрения президента реально пугает
его и демократов по всей стране, особенно на капиталистском холме.
Белый дом и нынешний президент сейчас сталкиваются с целым каскадом кризисов.
Инфляция, которую вы упомянули, война на Украине. Конечно, это нехватка детского питания.
Нынешний президент, нынешняя администрация, все больше переживает из-за всего этого и того эффекта,
который ситуация может оказать на промежуточные выборы.
Несмотря на это, Байден находит время написать колонку в Нью-Йорк Таймс,
Собещают поставить Киеву ракетные системы с дальностью поражения до 80 километров.
Они войдут в новый пакет помощи на 700 миллионов долларов,
но только при условии, если по территории России имя не будут бить.
Согласие передать нам РСЗО даст шанс всему нашему народу.
Я знаю, что некоторые люди в США или люди в Белом доме говорят,
что мы можем использовать их для нападения на Россию.
Но смотрите, мы не планируем атаковать Россию.
Российская Федерация нас не интересует.
Мы не воюем на их территории.
У нас война на своей территории.
Зеленский в интервью Newsmax обещает не наносить удары по территории Россиева,
только его же советник Аристович на прошлой неделе рассуждал о том,
что в ССУ давно бы уничтожили Крымский мост, если бы было чем.
Сколько хотите, можете кричать, помещение Крымского моста,
но если бы было так легко уничтожать, мы бы его давно уничтожили.
А провергает Арисович не только слова своего шефа, но и свои собственные.
Недавно он рассуждал, что Северо-Донецк – крупный узел обороны в ССУ,
и его падение станет трагедией.
Теперь же говорит, что город не имеет никакой ценности и вообще его сдача.
На самом деле успех украинских военных.
Он там сложно, но это абсолютно не печально.
Понятно, что командование нашей осуществляет определенный замысел.
Замысел затягивания этих товарищей в ловушку под удары на шар телеве, под расходование и средств, и личного состава способна вести, чтобы новые действия утворили в штурмах атаках пустого города,
который уже не представляет собой никакую ценность в военном отношении. Они ради символизма укладывают свои войска и тратят ресурсы,
потому что Северо-Донецк в подношении Хвестчанской Тату-Пик.
Надо брать город, который находится ниже Лесичанской,
ниже другого города, где наша войска,
даже Табароновая войска, а противника – это очень дурная затея.
По-настоящему дурная затея – сопротивление высоушников,
которые могли бы сложить оружие.
По словам Зеленского, каждый день в районе Северо-Донецка
гибнут до сосни украинских солдат.
Около в 500 получают ранение.
Чеченские спецназовцы публикуют видео за чистки.
Города.
О, видишь, здание СБУ Северо-Донецка.
Главное управление службы безопасности украинской области.
К контролем киевского режима остается только часть
Промзону Северодонецка. Там, на комбинате Азот, украинские
боевики подорвали емкости с химикатами, по некоторым
данным с азотной кислотой.
Факт подрыва Цистерна с химикатами уже начал расследовать
Российский Следственный комитет, понимая, что разгром на Донбассе не минуем,
украинские националисты стараются убить, как можно больше людей параллельно оборудуют
укрепление в районе украинской столицы.
У нас круговая, полностью сделали круговую, чтобы нельзя было взять.
Это самая ближняя линия, уже если мы будем биться в окопах.
Сюда у нас еще две линии.
Биться в окопах и умирать за Зеленского, желающих с каждым днем все меньше и меньше.
На этих кадрах бойцы «57» — мотопехотные бригады ВСУ
— отказываются ехать на передовую.
Офицеру, который отправляет солдат на смерть, предлагают составить компанию.
Нам уже в четвертый раз обещают прикрытие, броневые все остальное.
И постоянно мы голые боссы и без волосы уходим оттуда.
На нулевку нам уже вот так хватило.
Я хочу, я хочу.
Давай вместе с нами в оккуп и полезем.
Давай вместе с нами. Пойдем. Пойдешь со мной?
Евгений Петрович, товарищ генерал, что происходит?
Знаете, вот эта неделя, вот она только началась, но в общем, середины недели.
Это какой-то бенефис канцлера ФРГ.
Что не день, то какие-то, знаете, такие заявления шеломляющие.
Может уже не канцлера, может уже фюрера.
Ну, не знаю, может и фюрер, конечно.
Как им угодно называть себя, но пока канцлер, в общем-то.
В общем, да.
Так вот, позавчера, по-моему, сделал заявление, что он сделает свой бундесвер самый сильный армии в Европе.
При этом щедро, обещая выделить аж 100 миллиардов евро.
Это мероприятие.
При этом не понимаю, что даже если довести численность бундесвера до того состояния,
которое было на момент окончания холодной войны, то есть 450 тысяч человек, сейчас у них
три раза меньше. Оснастить с учетом того, что у них за эти 30 лет некоторые отрасли ВПК просто
зачахли. То есть он хочет не бунды сфер, а вермахт? Ну может быть, вермахт, ладно, ну будем считать,
что бунды сфер, но во всяком случае плюс они перешли на профессиональное комплектование вооруженных сил,
То есть там не 100 миллиардов, там нужно 500 миллиардов как минимум, ну я так грубо прикидываю.
То есть совершенно какое-то прожиктёрство, в которое, я думаю, ни один нормальный немец, поверить вряд ли сможет.
Ну если он это сделает, задумает и сделает, то в этом случае это будет через капуны.
И в самом деле, как по совпадению тут же опубликовали фотографию Ангела Меркель,
которая взглянув на всё это, выглядит блёкла.
Давно ее не видели, с момента начала спецоперации России на Украине, теперь ангела ввод.
Что с ней случилось?
Переживает.
Да, она на отдыхе.
Очень сильно переживает, очевидно.
Это настоящая фотография.
Это точно она?
Это точно она.
Потом о поставках вооружения.
То обещает поставить какие-то тяжелые гаубицы.
причем в количестве, понимаете, вот эта разнотипность и потом какие-то странные количества,
12 штук, батареи, не батареи, дивизион, недивизион, почему 12, почему не 18, непонятно.
Потом вдруг мы поставим самые современные зенитные комплексы типа Ирис ТСЛ.
Но многие считают, что это такое чудо техники, хотя это не полностью немецкое начиналось, это предприятие, как немецкий, шведский, британский, в общем, там целый-целый букет участников, как ракета воздух-воздук для оснащения торнадо, F-18, в общем, как ракета, авиационная ракета.
Потом сделали наземный вариант. Задекларировали, что это некий аналог ПАК-3, патриот
американский, совместимый с ним. Ну, действительно, комплекс, наверное, неплохой,
но считать его чудом техники, особенно если это какая-то реплика ПАК-3, то ПАК-3 себя тоже,
знаете, недаром американцы мы и несколько раз предлагали устроить у нас в Астрахани на
на полигоне, но такие показательные стрельбы, они бы привезли свой пактрей.
Это было в 2000-х годах, когда у нас прекрасная...
Сейчас невозможно себе представить такое.
Нет, сейчас невозможно представить, но...
Но мы можем устроить им стрельбы в День Поризонской Пустынии, если хотят.
Знаете, как один у нас военначальник, не буду называть фамилии,
когда вы в Думе стали пытать, а можем ли возобновить испытание ядерного оружия
там на полигоне, и говорит, можем, натурные. Я не будь в Европе, вот. Поэтому мы все можем.
Так вот, предлагали американцам устроить наши S3000, тогда S400 не было, это 2000-е годы,
и их ПАК-3 у них уже был. Отказались, ни разу не привезли, под всякими предлогами уходили от соревнования.
Поэтому все вот эти поставки...
А это мы их на слабо так брали?
Ну а почему на слабо? Мы предлагали...
Нет, но слабо.
Мы предполагали, да?
Приезжайте, посоревнуемся, покажем.
То есть, им слабо. Они не поехали.
Они не поехали, да, под любыми предлогами, но ни разу не согласились.
Сказали, давайте модели. Вот моделирование готово.
А вот реально нет. Дорого вести, там, ну, в общем, ерунда какая-то.
Поэтому все эти немецкие поставки, мне кажется, какой-то, знаете,
то ли это пиар, то ли это обман украинцев, то ли Шольц какие-то свои цели преследует.
В остальном случае, пока что это исключительно надувание щек, как мы говорим.
Теперь американцы.
Вот если американцы поставят свою систему
Хаймарс в варианте РСЗО,
я не думаю, что они, конечно, отважатся поставить в варианте пусковой установки
оперативно-тактическая ракета Атамс. Но в варианте РСЗО смертельного
ничего нет, 70 километров, конечно это серьезно, но наш смерть лучше, наш
ураган лучше, это точно. Но это уже иное качество будет, конечно. Тут не надо
себя тешить иллюзиями и говорить, что все это значит, американцы вступили с
с нами в войну, и мы будем наносить удары по месту принятия решения.
Это относилось, когда Путин, говорю, в местах принятия решения,
это речь шла о ядерном оружии, отнюдь не об РСЗО.
А вот если такие системы появятся, я уверен, что они не переломят ход боевых действий,
так же как не переломили эти знаменитые три семёрки, эти гаубицы,
но да, появились они в зоне боевых действий, да, стреляют, да, в основном поражают гражданские цели,
что является само по себе варварством, но перелом в коде боевых действий они не внесли так же,
как не внесут эти РСЗО американские. Но это будет уже иной качественный уровень, это уже иное
качество, это уже я считаю, я уже говорил это, это уже не специальная операция, это уже нормальная
тогда война и надо действовать как на нормальной войне и наносить удары по местам принятия решения,
считая, что решения принимаются в Киеве. И нечего здесь стесняться. Наносить удары тогда у нас
есть для этого все средства, у нас есть господство, не превосходство, а господство в воздухе, у
нас есть госполное господство на море, поэтому наносить удары по крупным промышленным центрам,
да, пострадает гражданская инфраструктура, которую мы до сих пор стараемся как-то сберегать.
Поэтому я думаю, что если такое оружие появится, то нужно все-таки изменить свой подход к проведению этой операции и снимать себя те самые ограничения, которые мы наложили.
Товарищ Старков.
За именем Байдена вышла колонка в Нью-Йорк Таймс, я так специально говорю аккуратно за его именем, потому что, наверное, он принимал участие в ее написании, хотя, может быть, состояние здоровья у него не очень...
Ходят разные слухи.
Надеемся, что ее писала Нижан Пьер.
Ну, по крайней мере, читал.
Он эту заметку точно.
Потому что соглашается с ее содержанием.
с ее содержанием. Но удивительное дело, в общем, с содержанием, с основной мыслью этой
заметки, я думаю, мы тоже согласимся. Что говорит Байден? Он говорит, что нужно,
чтобы Украина была процветающей, свободной и независимой. Если кто-то в нашей стране,
кто не хотел бы, чтобы Украина была процветающей, свободной и независимой от внешних сил.
Но получается, что мы хотим одного и того же, но Украина сегодня стала полем, где эти наши желания с американцами сталкиваются.
Это значит, что одна из этих сил говорит хорошие слова, а действует диаметрально противоположно.
Давайте просто посмотрим на факты. Украина была процветающей, свободной, лучшем практически места в Советском Союзе,
в Союзе, когда мы были вместе, для любого офицера было
счастье распределиться на территории Украины, цветочек
рай, промышленность, когда отделились от Советского
Союза, имели промышленность в одной из самых развитых
в Европе.
Где это все, потому что они попали сначала под
почти прямое, но немножечко косвенное управление Соединенных
Штатов Америки, и по мере того, как это управление
усиливалось, когда они подминали под себя и политическую
экономику и все решения в Киеве, ситуация все ухудшалась. А с 2014 года она начала
прямо деградировать. Давайте спросим себя, в какой сфере Украина с 2014 года добилась каких-то
успехов? Только военной. Экономика ухудшилась. Жизнь людей ухудшилась. Да все ухудшилась.
А без визы?
Кроме войны, кроме военной сферы, потому что американцы готовили...
А Томас, Николай, вы что, такие успехи?
Ну, я-то серьезно говорю, как говорится.
Да я тоже.
Они готовили Украину к войне, поэтому успехи только в одной сфере.
И сейчас, когда они говорят, что им нужна независимая, они врут.
Им нужно пипелище, им нужно уничтожение всего и вся.
и поэтому они стараются затянуть войну максимально.
Это что касается политической сферы?
Ну, из праведливости ради после избрания Зеленского с феноменальным результатом
человека-клоуна американцы первые говорили, что вот она демократия, ее лучший обращик.
Какой они теперь добиваются в таком случае демократии. Тоже большой вопрос.
Ну, видимо, еще какой-то больше демократий, чтобы, как в советском анекдоте,
будет такая борьба за мир, что камня на камне не останется. Вот, видимо, такая и демократия нужна.
Теперь немножко об экономике.
Евросоюз вводит очередной пакет своих санкций.
И что они при этом говорят?
Они пытаются это все завернуть в такую упаковочку,
что, мол, Россия не дополучит денег,
а значит у России не будет средств наведения боевых операций.
То есть чем больше санкций, тем меньше у России возможностей.
Мы с вами сегодня говорили о том, что, в общем-то, они вводят санкции против Европы
добиваются там двуздачной инфляции в ведущих странах Европы.
Но мне хотелось бы зайти с другой стороны.
Вот, что нужно России для ведения боевых действий?
Ну, давайте посмотрим.
Первое, нужное вооружение.
Эти вооружения производятся на российских предприятиях,
закупаются государством за рубли, металл наш, порох наш.
У нас вся таблица Минделеева, все свое есть.
Полное импортозамещение в производстве вооружений.
Слава Богу, уже достигнута. Вот в гражданской сфере хромает, а военной это есть.
Следующее, что нужно? Нужно, чтобы солдаты были накормлены.
Продовольствие производится в России, закупается за рубли. Дальше нужно горючие смазочные материалы.
Ого, у нас этого достаточно. Производится у нас, нефть добывается у нас, закупается за рубли.
Надо, чтобы были теплые казармы, отапливаются они газом. Возможно.
Газ тоже наш? Теперь вопрос. Где в этой схеме нам нужны доллары и евро, которые мы недополучим из-за санкций Евросоюза?
Ответ. Нет этого. Нет. Их санкции, их мышления привязаны к предыдущей эпохе. Когда объем русских, наших рублей в экономике зависело от количества долларов и евро, которые мы получали.
получали этой эпохи больше нет и кстати это заметил даже такой
либеральный деятель как министр финансов
антон силуанов несколько дней назад выступая он сказал что зачем нам
нужны эти токсичные доллары и евро эти фантики он сказал и самое главное что
нам с ними делать от силуанова никто не ждал
что нам зовет доллары фантиками так вот вот вот этот момент истины мы продаем
Он наш газ, и он нелиберальный, конечно, извините, что вмешался в вашу речь, он очень прогматичный.
Он исходит из того, чтобы сохранилась дееспособность государства на данный момент.
Вот как я вижу сейчас деятельность монетарных наших властей,
чтобы у нас осталась возможность платить бюджетникам,
содержать все наши многочисленные нужды государственные, социальные и армию,
и плюс не разрывать те связи, как многие требуют сейчас, которые у нас сохраняются.
И сейчас с нашими зарубежными партнерами.
Останусь все-таки при своем мнении, но критикуем так ласково, любя осторожно, понимая, в какой ситуации находятся наши партнеры.
Как хотите, у нас свободная страна.
Сейчас вы сказали самое главное, чтобы государство функционировало, чтобы боевая операция шла,
чтобы солдаты были накормлены,
чтобы семья солдата, получившего зарплату в рублях не в евро, не в долларах,
придя в российский магазин, нашла там весь перечень товаров по приемлемых ценах,
и этой зарплаты хватило.
Так вот, что я хочу сказать?
Сегодняшняя ситуация в экономике России теперь никак не зависит от количества газа,
которое мы куда-то продадим.
От чего зависит?
Она зависит от того, сколько продуктов произведут российские производители.
Сколько горючих смазочных материалов проведут российские производители?
Сколько вооружений, одежды материалов произведут российские вооружения?
Поэтому сейчас ключевое — снижение процентной ставки,
минимальная процентная ставка для производителей.
Надо менять мышление, поступила новая эпоха.
У вас с вами можно будет согласиться, если бы мы были самодостаточны.
К сожалению, у нас отсутствуют микрочипы.
У нас отсутствует собственное гражданское авиастроение.
Его просто нет.
Русского самолета на данный момент нет.
Так же, как и сейчас уходит Симменс, чем мы заменим наши Сапсаны.
Нам срочно надо это делать.
Во многих отраслях мы зависимы.
Бог с ним, Запад, Восток, Юг, Север, но зависимы.
мы не сможем справиться без международной кооперации.
Нам в любом случае надо сотрудничать с дружественными странами.
С дружественными.
Не предлагаю авторию. Последняя мысль, так сказать, финальная.
Но мы должны понимать, что главное для достижения победы сейчас находится внутри России.
И основные усилия, даже для импортно-замещения, должны быть туда.
Поэтому меньше думать, сколько мы газу туда продадим.
и больше думать, сколько заводов, кредитов нашим производителям мы дадим сейчас.
Вот что важно.
Пожалуйста.
На секунду продолжу. Один раз смогли.
В тридцатые годы прошлого века.
Находясь под санкциями более тотальными, чем сегодня,
когда даже государство наше не было признанное,
и со многими государствами даже посольств у нас не было, иди по отношению.
Но смогли.
Смогли почему?
Во-первых, потому что верили в себя.
Во-вторых, потому что, да, воспользовались проблемами, которые были у наших противников-конкурентов,
а тогда там наступала Великая Депрессия.
Смогли потому, что позвали к себе иностранных специалистов, и зарплату им платили в рублях,
а не в их долларах, и они поехали сюда толпами.
Целые конструктовские бюро из США перебирались работать в Советский Союз,
Потому что у них была великая депрессия, а у нас был подъём.
Сегодня ситуация модельна, схожая.
Поэтому да, от международного сотрудничества отказываться не надо.
Хотя с другой стороны, газовые турбины, которые нам не будут давать Германия,
они давно наладили производство в Иране.
Но иранцы, молодцы, древние цивилизации,
они два шурупа исправили в этой турбине.
И теперь это уже иранская турбина, а с Ираном у нас хорошее отношение.
Надо подходить просто к этому креативно, не исходить из того, что мы не можем без международного сотрудничества
локально решать каждую проблему.
И самолеты, между прочим, появились в 1930-е годы в Советском Союзе, не хуже, а потом и лучше, чем на Западе, на которой тоже тогда смотрели.
Поэтому это не проблема.
Главная какая рамка в голове? Я согласен абсолютно с Николаем.
Конечно, Силуанов, либеральный министр финансов.
Просто у него в голове теоретическая рамка такая.
Он думает в этой, извините за матерное слово, парадигме.
Исходя из нее, да, действительно, издиктует свои правила.
Да, есть президент, который говорит, короче, вот пункта, вот пук Б, пошел и сделал.
Куда одеваться? Пошел и сделал.
Ёжиков есть, конечно, больно, но иногда приходится.
И он не один, сейчас у нас с тихьёжиками питается, каливочами.
На самом деле это небольшая проблема, другое дело, вот то, о чём я хотел сказать.
Всё больше и больше становится понятно из того, как раскладывается международная обстановка,
как ведут себя наши не партнёры, точнее почему-то в кавычке,
просто не партнёры, а то и противники, а то и враги, которые сами себя нашими врагами объявляют.
А сейчас, кстати, еще и в июне изменят доктрины на таке, где нас назовут конкретно, однозначно уже противником.
То, как они себя ведут сегодня, лишний раз доказывает, что 24 февраля мы на самом деле сломали глобальную атаку Запада на Россию.
Потому что вот окинусь взглядом то, что у нас прошло, мы теперь видим контуры этой атаки.
Это должно было быть военное наступление со стороны Украины, на Донбасс и скорее всего с заходом на территорию России.
Одновременно с этим, тотальные санкции, которые и были введены, но если бы мы не были к этому готовы,
а тут у них проблемы с разъедочкой точно произошли.
Доклад Мишустина, я помню, когда она сказала, что мы давно готовились к этим санкциям.
военные нападения, тотальные санкции, вот даже вот эта вот бредовая идея
с туплением в НАТО в Филляндии и Швеции, это было в рамках того плана, план
сломан, ну а инерция работает. Европейское бюрократия мы давно об этом знаем, даже
по сравнению с нашей, мягко говоря не поворотливой, там-то вообще катастроф,
Это вот коток катится по шоссе, ему нужно развернуться на 180 градусов.
Представляете, как он будет разворачивать?
Вот они сейчас и пытаются разворачиваться.
Там же, конечно, в рамках этого плана были волнения в России.
Не было в их плане того эпизода, когда пятая колонна ломанулась из страны.
Она должна была остаться здесь.
И они рассчитывали...
И разрушать нас старательно. Они выехали.
Да, потому что...
Что за люди?
Приказ-то был другой.
А как прикажете без Магдонниса жить?
Они уехали. А американцы Магдонниса не обеспечили?
Они за Магдоннисом поехали.
А куда?
А в Грузии что там есть?
Нет, они не поехали, они поехали.
Они временно отступили.
И когда сейчас мы с гордостью говорим, что по Симкам вычислили, что 85% вернулись,
Я этому не рад, что они 80% вернули.
Это сим-карты возвращаются. Это глава Минцифра сообщил.
Мы не знаем, вернулись ли люди.
Карты сдайте.
А сами надо.
В любом случае, понятно, что сейчас Запад приходит в себя.
И накачка современным оружием Украины.
Это своего рода такая месть нам за то, что мы сорвали их планы.
И понятно, что специальная военная операция, я, конечно, стоящим генералом полностью согласен.
Она уже переходит все-таки в категорию войны.
И понятно, что она по логике естественной должна столовиться быстрее и легче,
потому что живая сила и техника противника убывает.
Но на самом деле, к сожалению, она станет еще жестче.
И поэтому наше общество должно быть к этому готово.
Давайте принесёмся в Нью-Йорк.
Соединённые штаты Америки на прямой связи.
Шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Мы здесь как американские союзники, которые в газете Financial Times написали,
что мы не понимаем целей Вашингтона на Украине, чего добивается Байден
и как должна выглядеть победа Америки.
Ну и как следствие поражения России.
Когда Байден остановится?
— Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, о своих целях и о том, что США на Украине будут делать, а что они делать не будут.
Байден написал в своей колонке в Нью-Йорк Таймс. Ну, чтение довольно вторичное, в том смысле, что ничего нового, по сути дела, президент Соединенных Штатов не озвучил.
Впрочем, есть там несколько посажей, на которые, наверное, стоило бы обратить внимание.
Но во-первых, один из них касается того, что США привержены, во всяком случае на словах,
тому, чтобы не менять и не пытаться насильственно менять власть в России.
Хотя здесь скорее просто имеем дело с констатацией факта, возможностей таких нет у нынешней американской администрации,
при всем накопленном опыте подобных, в общем, попыток в других странах.
Вторая интересная мысль, если так можно выразиться, касается того, что Байден, по сути дела, послал сигнал европейцам.
Это очень хорошо можно видеть, и это можно расшифровать из другого его предложения, где он говорит о том, что ничего не будет решаться по Украине без Украины.
И никакие территориальные уступки не будут способны купить мир в этом конфликте.
Ну, тут понятно, кому обращается Байден, к Европе, которая в общем порядочно устала за это время и всё меньше, как мы знаем, особенно это касается крупных стран, готова участвовать в вашингтонских геополитических авантюрах.
Конечно, большой фрагмент посвящен оружию сегодня.
Официально госсекретарем Блинкиным был представлен
новый уже 11-й пакет по поставке вооружений из США на
Украину на 700 миллионов долларов.
Он первый, кстати говоря, в этом новом уже бюджете
принятом в этих 40 миллиардов долларов.
Ну, все в принципе ожидаемо.
Кроме разрешилось, если так можно сказать, и Дриго по
поводу поставки ракетных комплексов, Хаймарс сегодня
блинки надельно выступал, и он сказал о том, что Вашингтон
получил некие гарантии от Украины, о том, что с помощью
этих ракетных систем не будут носиться удары по территории
России.
Но вот тут вот они сами себя, в общем, загнали, во-первых,
в зависимость от Украины, потому что мы не слышали
Ни одного украинского чиновника, я тут не говорю даже о Зеленском, ни министра обороны,
ни кого-то из его администрации, никто бы официально бы не присягал в этом смысле Вашингтону
и не говорил, что да, они так не будут делать. Это первый и второй очень такой опасный момент.
Они формально говорят, что не будут наноситься удары по территории России.
Окей, хорошо. Но ведь территорию Донецкой и Луганской народных республик Киев
считают своими украинскими территориями более того они своими территориями до
сих пор считают наш крым они считают своими территориями
херсонскую запорожскую область про это ничего у байдена никто не сказал что и
какое мы делаем из этого вывод что по этим территориям они могут наносить
удары да у байдена говорят что вооружение которое будет поставляться
в общем надо понимать да наверное вы с привлечением военных экспертов уже
обсуждали, как работают эти системы. Но это не вполне же системы реактивной системы
залпового огня. Например, одним из боеприпасов для системы Хаймерс,
которая будет поставлена, является ракета М31. Особенность ракета М31, что она
не нуждается в залповом пуске, она даже может быть запущена одиночной. Американцы ее
применяли, например, против запрещенного в России исламского государства на территории
иерака и сирии и вот особенности это какие-то м 31 состоит в том что она обладает системой gps
наведения то есть она может пускаться одиночно и управляться таким образом можно наносить уже
избирательные удары по какой-то критически важной инфраструктуре какой они выберут будет решать
киев более того форбс отличная статья на эту тему с разбором где сообщается о том что одним из
И так же боеприпасов, который может быть поставлен, является ракетой, насколько я помню, она называется EMGMLRS.
Вот эта ракета обладает дальностью уже 93 мили, это 149 километров, это существенно больше 50 или 88 километрах, от которых заявляет Белый Дом.
Ну, еще одна, пожалуй, важная уловка, они говорят о том, что они не будут поставлять баллистические ракеты малой дальности,
То есть такие аналогы, использующиеся, например, украиной, ракетой ТОЧКИУ.
Да, Вашингтон этого поставлять не будет.
Но мы знаем, что в 2019 году был заключен полумиллиардный контракт на поставку таких ракет в Бахреин, Румынию и Польшу.
Польша часть из них получила.
Какие отношения между Варшавой и Киевым нам рассказывать не надо?
Мы прекрасно об этом осведомлены.
Более того, две недели назад министра обороны Польши
вновь обратился к Вашингтону Клокхит Мартин, компания,
которая выпускает с просьбой до поставить такие ракеты
МГМ-40, а у них уже радиус действия и как раз 300 миль.
То есть это может быть вполне себе двухходовка.
Американцы поставляют носители, то есть пусковые комплексы,
а вооружение поставят уже Польша.
Вашингтон скажет, ну мы ничего такого не давали
Киеву.
Это уже они сами договорились.
не зря я думаю выбран сам такой носитель такой пусковой комплекс и одна из целей это конечно
увести вот эту дискуссию в песок и выйти из под ответственность очень опасно очень не ну как
сказать не наверное с их точки зрения навигно очень рискованное поведение потому что последствия
конечно могут быть очень серьезными коллеги спасибо огромное наш сапкор в соединенных
глава американского бюроа Валентин Богданов, очки в Аль-Тибе идут очень, все хорошо.
Впервые мы видим Валентин в очках.
МЛРС, да, это аббревиатура. Назвал, не только что, Валентин эту ракету,
опасную Missile Long Range System, правильно, да, то есть ракета дальнего радиуса действия.
Это действительно опасная штука, и если они начнут их поставлять, то здесь придется уже,
придется нашему командованию принимать другого рода решения.
Спасибо, Валя.
Действительно, то, что можно говорить о том, что обороны промышленных комплексов Российской Федерации готов к вызовам,
это очевидно, мы много встречаемся с оборончиками, есть нюансы,
но те вызовы, которые есть, эти вызовы могут быть приняты и адекватные ответы, и упреждающие ответы, то есть это понятно.
Конечно, продолжая тему, хотела сказать, нужно объективно понимать проблемы и знать, как эти проблемы решать.
Потому что там в семиным фондам, в селекции много-много проблем, которые необходимы, не замалчивы.
Мы постоянно говорим, самолет, строение полупроводники и так далее.
В каждом, значит, направлении отрасли и хозяйства есть вопрос.
Но самое главное, наша страна может развиваться, если у страны будет образ будущего.
То есть, почему удалась сталинская модернизация?
Советский народ победил Великой Отечественной войны, потому что понимали, что это ради будущего, ради будущих поколений,
что жертвуют жизнями ради своего государства.
Вот это образ будущего он очень важен сейчас, чтобы не получилось так, что действительно через какое-то время,
в любом случае, все равно боевые действия когда-то завершаются, устанавливаются мир, не вернулись, сказали, все.
Вот этот самолет уже российский готов, все, завершаем, нам проще бойных купить, да?
Или мы построили производство, промышленники вложились и так далее.
Говорит, зачем? У нас есть конкурент, нам так проще логистику выстрелами и так далее и так далее.
А тогда для чего все это?
А завтра мы понимаем, что вокруг России много точек напряжения,
которые объективно просто так не распадутся.
Та же Польша с ее русофовскими заявлениями, это реальный наш враг, прямой враг,
который желает нам уничтожение.
Поэтому вот, если у жителей нашей страны образ будущего будет,
он будет идти вперед.
Мы на одной из передач, там, дискутируем насчет Китая.
Кстати, вот я недавно опрос посмотрел именно жители Китая, Индии, Пакистана.
Это три миллиарда человек.
Больше половины относятся с симпатией к нашей страны.
И разделяют эти подходы.
Мы дискутируем, какой строй, как и что.
Но самое главное, достижение Китая за 20 лет,
что они вывели почти 700 миллионов жителей из бедности.
Из нищеты.
Да, из нищеты.
Да, там есть богатые, да.
Но представляете, какой прогресс?
Вот наша задача, чтоб у нас социальное расслоение...
Это не значит, что там нищих не осталось,
но очень много вывели, это правда.
Это решевая проблема, чтоб нация была сильна.
Поэтому как раз вопросы борьбы с бедностью,
с колоссальным социальным расслоением являются важнейшим.
И тогда будут решаться вопросы импорта замещения и так далее.
И люди смотрели вперед, были уверены, что тут тот курс государственный на построении суверенной экономики,
используя богатый опыт Советского Союза, он никогда не отойдет на другие рельсы.
Вот на эти рельсы тех так называемых нынешних прагматиков,
а на самом деле либералов, которые внесли вклад, в том числе и в целом ряде вещей,
удары по нашей оборонке в 90-е начало 2000. Мы это знаем.
Мы это знаем. База надо собирались здесь создавать подскок и так далее, и так далее.
Не база надо. База подскок.
А что это такое?
А не база подскок. Не надо.
Аэродром подскок.
Абульяновки это решило о, так сказать,
дозагрузке нашими товарами американских самолетов.
А генерал Сегуткин собирался, если мы молод, со знами не победу.
Но не случилось.
Не случилось.
Отбили.
Были времена, когда мы в это нато чуть ли не вступать собирались.
Ну, кто теперь эти времена помянет?
Помните, то самое знаменитое интервью Путина телеканалу BBC?
Ну и возвращаясь к главной новости дня,
Байден действительно размял этот брос в газетах американских
и только что объявил официально.
Вашингтон выделяет Украине очередной пакет военной помощи
На сумму в 700 миллионов долларов этот пакет военной помощи будет официально решение принято включать РСЗО Хайморс.
Через минут вернёмся.
Вот вам и сонный Джо.
Итак, американцы отправляют на Украину РСЗО, Лавров поркомментировал. Слушай.
То, чего требуют, причем так, безапелляционно. По-хозяйски, я бы сказал,
киевский режим от своих западных покровителей. Ну, во-первых, это уже
переходит все рамки приличия и дипломатического общения, а во-вторых,
это является прямой провокацией, нацеленной на то, чтобы вовлечь Запад в военное
действие. Конечно, эти риски прекрасно понимают вменяемые западные политики
не все. Прямо скажу, что в Евросоюзе, особенно в его северной части, есть политики, которые
готовы идти на это безумие ради того, чтобы удовлетворить свои, свои амбиции, но серьезные страны
в Евросоюзе, конечно, прекрасно понимают неприемлемость таких сценариев и вроде бы признаки разумных
Оценок мы недавно услышали и из Вашингтона.
Признаки, но не разумные оценки. Мы скоро вернемся.
Первое заседание трибунала над украинскими боевыми сазов стали может пройти в конце лета.
Это будет мариупольский трибунал.
Это была программа 60 минут. Вести смотреть прямо сейчас.
Пока. Спасибо, друзья.
