Шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск.
Итак, рекордная сдача в плен морпехов в ССУ в Мариуполе.
В районе завода Ильюча сложили оружие сразу два батальона, тридцать шестой бригады морской пехоты в ССУ.
Более тысячи солдат и офицеров, из них три странины.
Сто в тяжелом состоянии еще девяносто не способны передвигаться самостоятельно,
И это надо понимать самая крупная сдача в плен с начала военной операцией России на Украине.
Спасти свою жизнь могли еще больше украинских солдат, но Зеленский приказал идти на чайный прорыв.
Внимание пяти шелонов и барону российских войск вокруг Мариуполя.
В атаку должна была пойти практически вся бригада, вернее то, что от бригады осталось.
В итоге прорывалась сводная группа из трехсот человек.
Попытка просочиться сквозь заслона российских военных
оказалась актом коллективного суицида.
Все были уничтожены или задержаны на окраинах Мариуполя.
Позитив тут один.
Прекратив сопротивление и сложив оружие подразделения ВСУ,
больше не будут убивать мирных жителей
и не будут стрелять в наших военных.
Эксклюзивный репортаж Венкора Вестей Александра Сладкова.
А когда начинались переговоры с этими ребятами, то они представителем МВДДНР писали, а вы знаете, куда идёт русский пароход?
Вот они, эти ребята.
И никакого злорадства нет.
И боку.
Но вспомните москаляку-нагеляку.
И вспомните про Путина.
Мы стали свидетелями массовой сдачи тысячи морских пехотинцев.
300 из них были ранены, 90 не ходячие, а остальные, ну примерно 800, были готовы к сопротивлению,
но приняли решение сдаться. И небольшими группами, сразу к автобусам, которые подогнали к месту встречи,
подходили морские пехотинцы уже без оружия и, проходя проверку, они дальше двигались в автобусы и уезжали в тюрьмы.
Можно сквозь годно хотеть себя тешить, мысль о том, что ты как-то скроешься куда-то, куда-то денешься, но нет.
Во-первых, кольцо достаточно плотное, во-вторых, это минимум 5 шелонов, поэтому мне очень непросто будет выйти.
На кону не была попытка прорыва из металлогического комбината и мини-леча.
Эта группа попыталась прорываться из окружения, но была накрыта артиллерия.
Часть людей попыталась скрыться в развалинах, часть вернулась назад.
Как попали?
Сами так.
Почему пошли на прорыв?
По команде командира-бригады.
Состояние моральное подразделение до выхода?
На тройку. Грубо говоря, на тройку.
Боеприпасы, провизия, боекомплект, состояние оружия.
Оценка.
Заканчивались уже почти всё.
На какой технике выходил? Была ли она заправлена?
На русской мове, будь ласка, разумовлей.
Пытались пойти в первом ходу, потому что техника была разбита,
впереди не было возможности проехать.
И в лесу нас уже окружили и пришлось сдаться.
Каким образом людей готовили к прорыву?
За час до выхода сказали, что собираемся на выход.
Показали мошенную муку.
Выхода сказали, что собираемся на выход, показали машины и сказали собрать вещи готовности на определенное время на выход.
Так, были отказавшиеся?
Да нет, все хотели выжать и уже поскорее выйти.
А чего не сдавались-то? Сдались бы, сейчас бы уже давно в тепле были бы.
Раньше никто никакой информации не доводит поводу, что можно кому-то статусить.
Какое ранение?
Нога?
Расколочная, видосная, зная.
Помощь оказывали?
Да, ваши ребята оказывали помощь.
По информации от Минобороны 151 раненому украинскому военнослужащему
на месте блака на первичную медицинская помощь, после чего вот эти кадры все они были доставлены в городскую больницу.
Мариуполя для лечения, в ту же самую больницу, где лечатся сейчас люди, пострадавшие от их обстрелы.
При этом в Киеве морпехов уже официально похоронили по версии советника Зеленского Аристовича.
Все эти гарные хлопцы, стата успешно прорвались на Азовстали и в результате сложного и очень рискованного маневра.
Тут же возбудились британцы.
В том смысле, что кроме морпехов Глен попал британский наемник.
Вот он на ваших экранах. Зовут его Айден Айслин.
На Украине ему даже дали прозвищу «Казак Гунди».
До спецспирации России этот «Казак»
три года служил в батальоне морской пехоты
и британская пресса «Души не чаяла» в Храбрице,
который вознамерился поставить на место русских захватчиков.
В многочисленных газетных публикациях наемник
представал эдаким символом борьбы с русскими.
Более того, в одном из интервью Айслин заявил,
что никогда не сдастся в плен.
И вот вдруг приуныл.
Теперь его семья в Англии умоляет Россию обращаться с ним хорошо.
Едва ли это может кто-то сейчас гарантировать?
Он наемник.
не подпадает, как остальные военнопленные, под конвенцием.
В лучшем случае его ждет тюрьма.
И это если ДНР, где нет моратория на смертные приговоры, передаст его России.
Последним очагом сопротивления в Мариуполе остается завода Зовсталь,
где засели последние группы нацистов.
Прям сейчас союзные силы морспехов, бойцов ДНР, чеченского собра,
зачищают, выкуривают их из подвалов и катакомб
советского металлургического гиганта Азовсталь.
Как происходит операция, давайте посмотрим.
Быстрем!
Слышь меня!
Слышь меня!
Слышь меня!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Слышь меня! Слышь меня!
Не трогайте, не трогайте!
Давай, давай!
Безкомпроместная демолитаризация продолжается в других частях Украины. В течение ночи
высокоточенными ракетами морского и воздушного базирования в районах населенных пунктов садов и
чуднов уничтожены два крупных склада ракетно-артиллерийского вооружения украинских войск. Также на военном
аэродроме мир грыд уничтожены четыре украинских вертолета 2.2 и 24 и 2.8. Оперативно-тактическая авиация
ВКС России поражены 46 военных объектов Украины, ну и калибры.
Они снова в деле.
Очередной удар по военным объектам вооруженных сил Украины
был нанесён из экватории Чёрного моря.
Кадры залпового пуска.
Сразу 6 крылатыми ракетами на ваших экранах.
Ну и ещё одно новое экшен-видео от минобороны с нашими вертолётами.
На этот раз и МИ-24, и МИ-28МН, и К-52 Алигатор.
На кадрах видно, как украинские нацисты выпустили по нашим вертушкам ракету и системы ПВО БУК безрезультатно.
Машины филигранно ушли от удара, потом уничтожили и пусковую установку, и украинскую бронетехнику спрятанную в лесу.
Вот ракета, ракета, ракета!
Туда на ошибай на армии, видишь ли? Откуда взлетела? Видел ли?
Крен, велик.
Еще! Туда же!
Слева пускезу туда!
Видишь ли мы туда отработали? Туда же работайте, пацаны!
Давай, давай, давай!
Перебрут!
Ну а сейчас просто запредельно какой-то кешмарный цинизм.
После самой крупной издачи украинских солдат в плен, в Мариуполе.
Наверное, для того, чтобы попытаться хоть как-то перебить эту повестку.
Внезапно вылез Зеленский.
Ты сообщил, что СБУ удалось внезапно задержать Виктору Медвичука, вот он на ваших экранах.
Сделал это Зеленский в лучших традициях клоунады 95-го квартала.
Медвичука он назвал почему-то космонавтом, нарядив его форму в СУ, якобы так он Медвичук прятался от украинских спецслужб, аж с 24 февраля.
Видно, что Медведчука, словно бы на спех, помыли, сфотографировали.
Но на снимках отчетливо видно, что человека пытали посмотреть на его лоб.
Огромная садина, лопнувшая сосуды в глазах, синяки и пытки,
судя по всему, длились около месяца.
Теперь Зеленский предлагает обменять Медведчука.
А если кто забыл, то украинские нацисты иначе как кумом Путина Медведчука не называют.
Так вот, предлагает обменять Кума Путина на тысячу морпехов из Мариуполя.
То есть Зеленский официально признает, что Украина государствует террорист,
в том смысле, что Зеленский фактически объявил действующего депутата
своей страны человека с украинским паспортом в кармане военнопленным.
Есть вопросы к его адекватности? Наверное, уже нет никаких.
Как отреагирует демократический запад?
Не отреагировал. До сих пор никак. Что с Медвичуком?
Ничего хорошего и нет никакой информации.
Просто топ-новена.
Владимир Зеленский сообщил, что СБУ задержала Виктора Медвичука.
Его фотография появилась сначала в соцсетях президента.
Давайте на нее посмотрим.
Это Виктор Медвичук, Кум Путина. Главное про российское лицо на Украине.
Мы уже успели с коллегами порадоваться. Думаю, мы все имеем на это полное право.
Тут не хватает только конфетти, настолько мы этой новости радуемся.
И имеем на это право. Во-первых, это Кум-Путина.
И можно только представить, какой это может быть обменный фон.
А с другой стороны, это месседж, послание всем пророссийским силам на Украине.
Пощады не будет никому.
Очень символично, что именно в день космонавта
Именно в день космонавтики был задержан господин Медвий Чук.
Он прятался 48 дней.
И вот, наконец-то, решил попытаться сбежать за пределы нашего государства.
Наши держали.
Что ж, для чего космонавта в поганом осенце слова не спрочувала знаменитые поехали.
Считаю особенно цинично с его стороны использовать военный камуфляж.
Пусковый камуфляж.
Намагался так замаскироваться.
Вот такой воин, вот такой патриот.
Что ж, если Медвичук сам выбрал для себя военную форму, он подпадает под правило военного времени.
Предлагаю Российской Федерации обменять этого вашего парня на наших парней и наших девушек, которые сейчас в российском плену.
Медвичука поймали!
Я поздравляю вас, отличная новость.
новость, поймали этого урода, коллаборанта, предателя.
В общем, на самом деле отличная новость.
День космонавтики, все-таки это серьезный день, Украина
космическая торжала.
И сегодня СБУ поймала Мидвичука, ес!
Хотелось бы увидеть его в каком-нибудь подразделении
под Мариуполем, когда он будет с оружием в руках воевать
против русских.
Учитывая родственную связь с Владимиром Путиным,
Да, и все прочее. Это будет, как вы думаете, играть ролик.
Можно будет ли его обменять на всех...
На всех. На всех и точка.
Это очень хорошая была бы такая, знаете, идея.
Зеленский глуп и не учел, что в России не принято исторически
менять рядовых на фельдмаршалах.
Даже если рядовой сын Сталина или Кум Путина.
Путина. По сути, Медвичук даже не гражданин России, но и методы абсолютно и гилловские.
Киев снова решил обменивать неправильных украинцев на правильных украинцев же. Эту практику
необходимо решительно пресечь. В противном случае они будут думать, что могут все, начнут хватать
всех своих без разбора, использовать как заложник. Дмитрий Медведев, кстати,
Комментировая ситуацию с Медвичком назвал, цитата, уродцами представителей украинской власти и
намекнул, что им теперь стоит оглядываться по сторонам и крепко запирать двери на ночь,
чтобы самим не оказаться в числе обмениваемых лиц. Прокомментировали ситуацию в Кремле о
возможности обмена Медвичка. Писков заявил, что он не гражданин России, а иностранный политический
Свидетелей в Кремле не знают, хочет ли он сам какого-нибудь обмена.
С Россией Медведчук никогда не имел.
Наверняка можно было понять, что Медведчук покинул бы территорию Украины до начала специально.
Видимо, не сделал.
В отношении Медведчука, как и в судебный процесс.
По нашему глубокому убеждению, процесс абсолютно политически мотивированный, под абсолютно надуманными предлогами.
Медведчук и тогда не покинул Украину, принял очень непростое решение участвовать в обменах,
а былым удовольствием заговорили разные дети в Киеве, но Медведчук не является гражданином России.
Он не имеет никакого отношения к специальной военной операции, он является иностранным политическим деятелем.
Мы вообще не знаем, хочет ли он сам какого-то участия России в разрешении этой паспельной в отношении в него ситуации.
Мы, несомненно, будем следить за судьбой Виктора Медвитчука,
к чему, кстати, призываем ей европейских политиков.
Свободи слово.
Приследование человека по политическим мотивам.
Это та самая уместная ожидать, что они будут останавливать
представители киевского режима от преследования человека
за его политические...
Вот буквально только что жена Медвитчука, Оксана Марченко,
обратилась лично к Зеленскому, попросила немедленно
освободить своего мужа, но такой командой из Вашингтона
пока, естественно, не поступало и, видимо, не поступит.
Президент США сегодня впервые назвал происходящее на Украине геноцидом Апутина,
впервые диктатором, чем вызвал дикий восторг у Зеленского в Твиттере.
При этом справедливые удары безпилотника,
помирным жителям в Афганистане, бомбардировки жилых кварталов в Ираке и Сирии,
предложение бомбить Югославию, конечно, геноцидом никто не считает.
Во время выступления в ойове, посвященного росту цен на бензины и темпах инфляции, в целом Байден еще почему-то назвал себя джоном, перепутал Украину на этот раз еще и с Китаем, а потом снова сказал, что в беспрецедентных ценах ногасы бензин виноват лично Путин, буквально.
Т.е. Путина Байдена официально делает личную проблему для американского гражданина.
Впрочем, на это уже не покупаются даже на CNN.
Критика или возмездие свыше последовало незамедлительнее.
Прямо таки на словах, вы не поверите,
про путинское повышение ценно-бензин Байден подвергся к тичьему налету.
В прямом смысле слова.
ходят слухи, что Наладскан байденского пиджака нагадил тот самый знаменитый агент голод, который отдавал честь Путина в Петербурге.
Это самый знаменитый интернет-мен.
Хотя говорят, что если нагадила птица, то это к деньгам.
Ну и байдену, наверное, переживать нужно по какому-то другому прямо сейчас поводу.
Тот самый момент, когда президент США обвиняет Россию во всех бедах Америки, а американцы теряют к нему всякое доверие.
Рейтинг Байдена продолжил совпадение, установив новый антирекорд.
Опрос, проведенный себе с Ньюс, показывает, что деятельность Байдена на посту президента США на этот раз
одобряют лишь 42% американцев, хуже еще никогда не случалось.
Торжение Путина на Украину привело к росту цен на газ и продукты питания во всём мире.
Два крупнейших производителя зерна в мире, Китай и… простите, Украина и Россия не делают
того, что они обычно делают. Поэтому все цены выросли. Мы видели сегодняшние данные
в инфляции. 70% роста цен в марте пришлось на путинское повышение цен на бензин. Я здесь,
чтобы рассказать о работе, которую мы проводим,
чтобы снизить расходы американских семей и сделать сельскую Америку
центром наших усилий по построению будущего, созданного в Америке.
И это не гипербол, а гречи дёт, а сделано в Америке.
Ваш семейный бюджет, ваша способность пополнить свой бак
ничто из этого не должно зависеть от того,
объявит ли диктатор войну и совершит геноцид, за полмира от вас.
Сотни часов встреч с ключевыми союзниками, чтобы поддерживать единство, окупаются.
Путин рассчитывал на разделение НАТО, разделение Евросоюза, разделение мира.
Мы потратили много времени, но они все, все до единого, следуют за нами.
В том числе в Азии, Южной Корее, Японии и Австралии. Все.
Страны объединяются, чтобы лишить Путина возможности использовать свои энергетические ресурсы.
лишить Путина возможности использовать свои энергетические ресурсы в качестве оружия против
американских семей, семей в Европе и во всем мире. И кстати, мы также отрезаем ему доступ к
технологиям. Его горит тундра. Буквально, она горит, у него проблема, и он стал причиной. Мы
не позволим ему распространять эту проблему на остальной мир. Мы единственная нация на Земле.
Это не чистый шевинизм, это правда, мы единственная нация на Земле, если подумать, которая выходит из каждого крупного кризиса сильнее, чем когда мы вошли в него.
И это именно то, что мы собираемся сделать сегодня.
Что говорит этот веселый историк? Не всем понятно, видимо поэтому рейтинг его падает очень-очень глубоко.
на заправках цены, которые не многие могут себе позволить.
Давайте принесемся сейчас прямо на Донбасс.
Александр Слотков с нами на прямой связи наш легендарный военкор,
который был вовлечен в специальную операцию сил ДНР российской армии
по пленению сдачу в плен огромного количества числа украинских морпехов,
где они сейчас продолжают лездоваться, как шли переговоры.
Добрый вечер. Да как шли переговоры? Общались с командирами подразделения, общались с отдельными матросами, отдельными офицерами, которые затем передавали данные своим ответственным лицам внутри вот этого конгломерата морских пехотинцев.
общались через родных, через знакомых, через сослуживцев, уговаривали сдаться. Сначала
тысяча морпехов, которые сдалась вчера, отказывалась, смеялась, хомила, но затем после сдачи 267 морских
пехотинцев в районе населенного пункта Мирной начались уже обсуждения по поводу сдачи, возможные
гипотетической сдачи. Потом приняли решение, вышли и их сразу досмотрели, отправили в тыл,
приняв прямо на кромке территории, который прилегает в заводу Илеча.
Саша, скажите, пожалуйста, что нам к этой минуте известно о судьбе того самого британского наемника,
на него, насколько я понимаю, не распространяются всякого рода женевские конвенции? Что с ним будет?
Что он говорит? Как себя ведет? Насколько это ценный экспонат?
Ну, это человек, который иллюстрирует в собой участие граждан государств НАТО в конфликте, в вооруженном конфликте.
Именно в Дамбасе, в Мариуполе, на Украине.
Такие же есть люди, о которых мы говорили, базировавшихся на Ярусском полигоне.
полигоне. Все это люди, которые хлынули сюда ближе к границам с Россией для того,
чтобы зарабатывать на своей, так сказать, деятельности. Деятельность — это убийство,
деятельность — это не просто несение службы, повышение боевой готовности либо что-то еще. Нет,
цель — это убийство, это война. Война против России и организация участия в этой войне тех
украинцев, которые сегодня служат уружённых силах Украины, те, которые являются боевиками
террористических и нацистских организаций, таких как правый сектор, Азов, Домба, Старнадо,
Харьков-1, Харьков-2, это батальоны нацистские. Поэтому вот он, человек, если мы говорим о ком-то,
вот персона, которая является собой яркий пример такой деятельности. Что с ним сейчас? Я уверен,
что сегодня он интенсивно обменивается мнениями и дает какую-то информацию специальным службам,
я думаю, что там люди умеют разговаривать, не обязательно иметь посадки же в руках или
стрелять в ноги, там используют садистские методы, нет, общаются с человеком. Я хочу
сказать, что глядя на него именно в момент сдачи, это человек хладнокровный, человек умеющий держать
себя в ранках. Это человек способный играть какую-то роль для окружающих, мимикрировать,
но, видите, как вычислили и уже около трех часов ночи еще утро не наступило,
среди тысячи человек, которые, кстати, находились в разных пистах, кому-то помощь оказывали
медицинскую кого-то там устраивали быт чей-то и вот в этой суете суматохи в этих ну не
суматохи а интенсивных действий связанных с обеспечением этого большого количества пленных нашли
его нашли и работают общаются ну что делать теперь у него такая планида разговаривать чем
Чем больше и чем нагрузка его речей будет более, так сказать, цена, тем ближе тот момент, когда его осудят.
И он уже получит какие-то проки. Ведь мы говорим сейчас обменитом, ну обсуждаем обмен на Медведчука,
кого-то... Позвольте, пленные находятся на территории ДНР, они в юрисдикции ДНР сегодня находятся.
И на них распространяются все те законы и нормы права, которые приняты здесь.
В связи с тем, что страна воюет уже девятый год, признанная нами государство, ДНР и ЛНР.
Поэтому тут еще необходимо изучить какую-то юридическую законодательную нормативную сторону
тех претензий, которые предъявляются людям, воюющим и воевавшим захваченным плен здесь, на территории Донбасса.
то же самое с этим британским гражданином.
Единственное, что, конечно, появились сейчас фотографии, подтверждения некие,
что он принимал присягу, что он на службе,
но он же не отказывался от британского гражданства.
Он человек, который приехал сюда и с оружием в руках реализует какие-то свои идеи,
ну, идущий в унисон, звучащий в унисон с идеями нацистов.
Значит, такое же отношение к нему.
Я думаю, что все те боевики полка Азов, соседи, соседнего промышленного района с территории Азов встали,
тоже могут рассчитывать на более детальное изучение их деятельности на территории Донбасса.
Я просто уточню, почему мы испытываем такой пиетет к его деятельности.
Он же этот британец рассказывал, что будет бить Русню до последнего.
И если кому в плен не сдастся, то это Русне точно не сдастся.
Поэтому, конечно, любопытно, что же будет с этим гражданином дальше.
Имею в виду, что на территории ДНР разрешена, в том числе смертная казнь.
Никому не желаем. Зла просто так, справедливости ради.
Саша, еще важный вопрос.
А что говорят? Почему сдались?
В каком они моральном состоянии находятся? Насколько худы у них там дела, и почему они все водители вдруг и корректировщики рэп?
Такие хорошие люди попались, да?
Нет, они не все водители. Есть еще повара и люди, которые только что пришли служить.
А когда я прошлую ночь решил посмотреть документы изъяты у них,
вот только говорил с человеком, он мне рассказывал,
что он вообще только связью занимался.
Это не его тема война, что он вообще полугражданский человек.
Я нашел удостоверение участника боевых действий,
я нашел военный билет, в котором записано оружие.
Это АПС, пистолет специальный, то есть это простому человеку не дадут.
Обычному офицеру этот пистолет не нужен,
А мы говорим о каком-то матросе.
У него РПГ-7 гранатомет записан военный билет
и наряду с автоматом АК-74 Калашникова.
То есть, ну, таким простым ребятам не дают.
Еще они заявляют, что они номера.
Вот говорят, вы кто по воену учетам специальности?
Ну, как у нас военных принтеров.
Они говорят, номера.
Что за номер?
Ну, номер расчета.
То есть, это персонал пушки, гаубицы,
либо какого-то артиллерийского орудия, миномета,
реактивная система залпового огня, это не просто ребята, и с каждым будет будет проведена работа, и все те,
которые окружают этих людей, только и ждут случаи, чтобы, выплывая самому, выныривая из,
ну так сказать, отходов утопить кого-то рядом и заработать какие-то лишние очки бонусы.
С каждым будут работать здесь специалисты очень хорошие, это еще советская школа, ну плюс,
так сказать, большая высокая мотивация вывести на чистую воду. То, что касается мотивации на сдачу,
первый батальон, 500 первые 267 человек, они сдавались одетые, а будто с боеприпасами, с провизией, с
сухими пайками, с оружием, великолепно экипированные одеты и бронезащита на них, и каски, и бронежилеты,
и какие-то струбценные жгуты у каждого, то есть это дисциплинированное такое сообщество,
которое принял решение сдаться, не желая умирать в одной компании с теми же азовцами,
которые будут биться до конца. Вторые, которые прорывались, они решили обмануть,
они решили вырваться, но их поймали, кого-то перебили как мух-мух обойкой по кустам,
остальные попали в Флем. Вот я с ними разговаривал ночью. А третьи они продемонстрировали, что идея и
жизнь для них, жизнь важнее. Вот если мы изучаем историю наших предков и говорим, что идея защиты
родины, идея равенства, свободы, это та идея, за которую наши деды и наши вот эти люди,
которые вокруг здесь в Донецке готовы умирать, а они нет, они выбрали между идеей и жизнью, свою жизнь,
да, в тюрьме, да, в плохих условиях, да, с тревожной перспективой, что с нами будет, но жизнь.
И это вызывает, ну, небольшое ощущение слякоти. А вот те морпехи, которые сдались в поселке Мирном 267 человек,
к ним отношения более уважительные и это воины, хотя, да, не сдались, но это их принципиальное решение.
Они, кстати, себя так же ведут и перед старым заведением, я с ними общался, и к ним отношения совершенно другое.
Но то, что касается Озова, конечно, не будут убивать, конечно, не будут пытать.
Наша задача здесь, репортеров, рассказать о том, как борются с нацизмом.
И все эти методы, в том числе, повышению уровня информированности о этой закрытой секте АЗОВ,
о закрытой секте насыской правой сектор.
Вот этот цель, который поставили перед собой спецслужбы, они его выполняют и достигают.
Еще короткий вопрос, Саш.
162 офицера по данным Минобороны сдались.
В каких званиях, если там высокопоставленные офицеры
опытные или там вчерашние курсанты, что они рассказывают?
Есть выпускники Львовского общевыскового училища, есть выпускники Одесской Академии общевысковой,
есть выпускники Киевской Академии общевысковой, все это...
все это выпускники ВУЗов, которые разместились украинских на территории легендарных училищ,
Одесской артиллерийской, Киевской ВОКУ общевысковой командной училища.
Львовская, то самое, которое заканчивали звезды военной журналистики,
известные, например, как Виктор Баронец.
Есть лейтенанты, которые недавно пришли, есть очень опытные воины,
которые имеют несколько командировок сюда на войну с населением Дамбаса.
Есть подполковник, это заместитель командиры бригады, сам командир бригады исчез.
То есть сбежал. Никто не знает, где он.
Когда я разговаривал с солдатами офицерами, сдавшимися в плен,
и попросила характеризовать командиры бригады,
они отзывались не очень высоко о нем.
Хотя, а многих командиров, которые рядом с ним,
они высокого мнения и демонстрируют это уважение даже в плену.
Вот. Офицеры — это, конечно, очень интересная категория,
с которой будут работать.
Есть женщины, 47 женщин, которым, собственно,
но относятся как к женщинам.
Каждый по-своему ценен как элемент изучения, кто-то обучался у англичан, кто-то у австралийцев, кто-то у канавцев, кто-то работал с прибалтами.
Все это детально будет, все эти информационные бабки будут подбиты и детально изучены и переданы для изучения союзников.
в Россию к нам. Вместе боремся, вместе и будем достигать цели и окончательные победы над ними,
которые нам нужна как воздух. Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Большой военный корреспондент в БГТРК легендарный боевой военкор Александр Сладков на прям...
Ой, какой скромный человек, мамочки дорогие. На прямой связи из Донецка. Еще раз для
для наших телезрителей, и говорим, что Александр принимал непосредственное участие,
наверное, некорректно будет сказать, прямо в поленении, но при под его взором
пытливом и опытном состоялось поленение морпехов, почти тысячу человек.
Что примечательно, Таща Аристович, тоже личность легендарная, в ковычках идиот, если честно,
но является советником Зеленского, сегодня заявил, что это все чушь, бред.
Что он сказал? Он сказал, что никто оружие не сложил, никто никого не пленил, это был прорыв, прорыв кровавый, прорыв тяжелый, но операцию Аристович назвал максимально успешной, что он имеет в виду.
В общем, вывод можно сделать. Один единственный украинская пропаганда, самая лютая пропаганда в мире, есть свидетельство, доказательство, допрос пленных, но Аристович продолжает бредить и пичкать этой пропагандой украинской населения в добрый путь.
Мне кажется, все приличные люди уже давным-давно сделали выводы по поводу украинской команды. Из важных еще новостей продолжение мыслей о геноциде.
Сегодня Макрон отказался назвать события на Украине геноцидом, более того, что с ним произошло, одному Богу известно, он сказал, что украинцы и русские народ один, народ братский, наверное, в ближайшее время ему прилетит, в остальном на Западе все по-прежнему критикуют Путины нашу спецспирацию. Посмотрите, что говорят.
Это специальная военная операция, пока украинцы готовятся к крупнейшему российскому наступлению на Востоке.
Большой плохой Влад говорит, что это военная операция, это не зло.
Это благородство.
Ведущая американского Fox News под псевдонимом Кеннеди, видимо, взяв пример,
Байдена оскорбляет российского президента, смеется на целями российской военной операции на Украине.
Да, они абсолютно понятные и благородные. Мы денацифицируем территорию. Да, а украинские бабушки говорят,
«Российским солдатам мы съедим ваши яйца на завтрак».
О целях в перспирации Путин еще раз рассказывает на космодроме Восточной с 24 февраля ничего не изменилось.
Вперед Второй мировой войны, как мы знаем, что ипольские погромы, еврейские погромы, исполнителями этих погромов были не сами немцы, а как раз это в Девизе Связь Галечина, Бандеровцы и так далее, вся эта, вся эта профашистская сволочь, они уничтожали мерное население.
Об этом все знают, а сейчас мы видим на кадрах украинских кинохроники,
когда в зоне боевых действий на Донбассе стоят люди с нашивками СС-Голичина.
Это в том, что мы вовремя и правильно сделали на чеху ту операцию,
иначе их бы было там еще больше.
Мало вероятно, что Путин поменяет выбранный курс вне зависимости от того,
насколько он и его друзья могут оказаться изолированы на международной арене.
Изолировать Россию невозможно, говорит Путин, хотя именно
это и пытаются сделать с помощью тонны фейков, которые
фабрикуют Киев.
Про обстрел Краматорска, западные СМИ сразу замолчали,
как только увидели на точке У, украинский серийный
номер.
Буча тоже почти исчезла с американских и европейских
экранов, после видео, на котором в ССУ раскладывают
тела вдоль дороги.
Что касается Бучи, ну, послушайте, я разговариваю с коллегами из западных стран. Часто, то сих пор.
И когда они мне говорят, Буча, я спрашиваю, вы в раке были когда-нибудь?
Вы видели, как это сирийский город начисто, про самую землю.
Был уничтожен сверху американской авиации.
И там действительно вот трупы в развальных месяцами лежали и разлагались.
Дело никому не было до этого.
Сирийскую раку, коалиция во главе США, в 2017-м практически снесли с лица земли.
Тревний город несколько лет считался столицей террористов и гилл.
Военные НАТО тогда не экономили на боеприпасах.
Власти говорят, что это была кровавая бомбардировка такая же,
когда США и Британия бомбили немецкий город Дрезден в 45-м.
Большая часть которого была уничтожена градом из бомб прямо перед окончанием Второй мировой войны.
а сам оценком 25 тысяч местных жителей были убиты.
В 2012-м, в ответ на теракт на войны базе США в Афганском Кандагаре,
американские военные нанесли авиаудар по провинции Лагар.
Одна из ракет попала в жилые дома, где местные отмечали свадьбу.
Погибли 19 человек, среди них женщины и дети.
Никто из тех, кто был в этих домах, не выжил. Все убиты.
Мужчины, женщины, дети — все. Они не были членами Талибана.
Они ни с кем не воевали, ни на кого не нападали.
В НАТО сказали, что удар был частью операции против
местных командиров группировки Талибан и привел к гибели
нескольких повстанцев.
Гражданские не пострадали.
Также они сообщили, что пострадали две женщины, но угрозы
и жизни нет.
Никто даже не заметил, так же, как никто не вспоминает
сотни убитых мирных жителей в Афганистане, когда одним
ударом уничтожали сотни и больше сотни людей на свадьбах.
Тишина.
Джо Байден, призывавшая купировать Югославию в немецком стиле и главный делок иракской войны, при этом говорит о геноциде на Украине.
Журналисты даже переспрашивают, не оговорился ли он?
Господин президента, вы сегодня употребили слово геноцид, не так ли?
Мистер президент, вы произнесли геноцид сегодня?
Да, я назвал это геноцидом, потому что с каждым днём становится всё понятнее,
что Путин пытается просто уничтожить саму идею существования украинцев.
Доказательства накапливаются. Другие не те, что были на прошлой неделе,
но всё больше появляется доказательств именно того ужаса, который творят русские на Украине.
И мы узнаём всё больше и больше в обусташении Украины.
Мы предоставим возможность юристам решать на международном уровне,
как квалифицировать эти действия, но я уверен в своих словах.
Говоря о санкциях, которые бьют сильнее по коллективному западу,
чем по России, Путин вспоминает бывшего британского премьера Блэра.
Помните, как-то про одного, не будущее фамилии называть,
про одного из бывших премьер-министов Великобритании?
Своя собственная пресса называла его пуделем президента Соединенных Штатов.
Но разве не обидно?
Но вот в таком же обидном положении по факту жизни находятся почти все руководители европейских государств.
Только сказать об этом не мог. Ну неприятно говорить об этом. Стыдно.
Тони Блэра называли Пуделем президента США за то, что он следовал всем указанием Вашингтона.
В 99-м, вопреки Волеса в Безеон, поддержал бомбардировки Югославии.
Спустя два года Великобритания отправила контингент в Афганистан.
В 2003-м опять в обход Советобезопасности Блэр присоединился к США в Иракской войне.
Мистер президент, во-первых, премьер-министра иногда несправедливо характеризует в Бридании.
Как вас называют пуделям?
Мне было интересно ваше отношение к этому.
И если серьезно, что вы чувствуете?
Не ответить да на этот вопрос было бы трудно.
Роль американского пуделя или даже баллонки с удовольствием примеряет Зеленский
миром решать конфликт он не желает, стал очень избирательным
в прием европейских гостей.
От визита Штайнмайра отказался, потому что у президента
Германии якобы слишком хорошие отношения с Россией.
«Украинский дипломат сказал Бильд, мы все знаем о
тесных связях Штайнмайра с Россией, благодаря которым
в том числе была сформулирована формула Штайнмайра.
В настоящее время ему не рады в Киеве.
Формула, названная в честь Федерального президента
и экс-министра иностранных дел, предусматривает, что
полуганской и донецкой областям на востоке Украины,
которые контролируются приспешниками Путина,
как самопровозглашенные народные республики,
после завершения выборов должен быть предоставлен особый статус.
В мире, говоря словами украинского министра обороны Резникова,
сейчас полная украинизация.
В Гановере, где русскоязычное население проводило автопробег,
полиция пришлось разгонять скандирующих ганьба беженцев.
С украинскими флагами в руках беженцы перекрывают дороги,
то есть явно не спасаются от войны в гостеприимной Европе.
В социальных сетях советуют друг другу выбивать скидки
на абрандированные вещи с помощью украинского паспорта.
А в этой переписке девушка говорит, что она хотела бы показать детям Париж.
Только нужно бесплатное жилье.
Юля, добрый вечер! Моя семья, я и четверо детей пока в Германии.
Так как поезда пока бесплатная,
хотела бы двум старшим в 16-18 лет показать Париж.
Будет ли удобно у вас спросить,
можно ли остановиться где-то на две ночи?
Нет, я не знаю, где можно бесплатно туристам остановиться
на две ночи, чтобы посмотреть Париж.
Рановато нам тем, кто помогает беженцам организовывать
туры по Парижу и заниматься бесплатным расселением.
Не хочу во Франции сидеть, мне не нравится менталитет,
мне вообще просто не мое место, абсолютно боже мой,
я уже давно должна была найти себе кого-то, кто бы
расчехлил хотя бы какие-то минимальные проблемы, здесь
Это просто кринч, плюс я не вижу вообще какой-то поддержки
особо здесь.
Если в той же Германии, в Польше и так далее, там
ее пи***ть.
Здесь это как будто, ну вы приехали, молодцы, но
как бы пи***ть, скажите спасибо.
А это еще одна беженка украинская, если можно так сказать,
художница Алиса Ковалева.
Ползает по Берлину в красной краске и с украинским флагом.
Почему-то называет это перформансом.
Убежавшим украинским мужчинам в Европе может не поздоровиться.
Рада приняла закон о тюремном сроке в 15 лет для тех, кто за границей и не хочет возвращаться воевать.
Посольством в Европе ких уже разослал ноты с требованием помочь в исполнении закона и вернуть дезертиров на Украину.
В ЕС просьбу наверняка выполнят.
Лишние рты Европи не нужны.
Так, и так. Это, короче, такой спортзал, который переобрудывали в комнатке для нас.
И вот наша комната. Столик, стульчики, лезетка, тест на корону, наши шкафчики, и наши кровати.
Он потолкал нас, нету. Честно, я сюда зашла, в ощущение, что я попала в Украину обратно, в совдеп наш.
Впрочем, и на родине судьба мобилизованных новобранцев предопределена.
В принципе, люди уже настолько практиковались в досмотре пленных, что это получается очень быстро.
Вот быстро опрашиваю, проверяю документы, смотрят, кого надо, раздевают, смотрят.
Локти показывают.
А локти что означает?
Упор.
Конечно, он лежит постоянно.
Видишь, у него мазолики.
Стрельба.
Ну, в принципе...
Одеркалиночки.
Не, не, одень.
Деньги обалевают positive.
Батя, а ты что?
Заденяли.
Заденяли?
Заденяли поехали.
Служил тоже получается?
Да.
От должность какая?
Механик водитель.
Понятно.
Теханик-водитель. Митрий Агабетович.
Все это отметить, что Макронов второй турвыборов, с этим связано его заявление.
Ядерный электрад – это правый, собственно говоря.
Он этот электрад не хочет потерять, потому что он в одну калитку проиграет, соответственно, Липэн таким образом.
Поэтому как бы его заявление и то, что он будет делать после непосредственно 24-го числа – две большие разницы.
Как, кстати говоря, его широкое желание соответственно все-таки займеть к себе отдельно из-за этих выносочных,
сформулируем так издалека, которое все еще находится на территории Украины.
Вот, вторая...
Тоже, наверное, механики, вора и водители.
Боюсь.
Там, в Катакомбах, на территории Азовстали.
Там ситуация сложнее.
Вот, вопрос учается в том, насколько мы будем меняться, на самом деле.
Это тоже вопрос очень открытый.
Он начал обозначать, в течение двух недель, естественно, никто ничего обменить не будет.
Пока, соответственно, ситуация вокруг Краматорска не стабилизируется.
Потому что, как мы помним, в свое время у нас уже были обмены,
когда, соответственно, люди подписывали, то, что они вернутся на фронт с оружием.
Вот, и возвращались.
Вот, вторая часть, которая касается господина Байда
по поводу того, что он там что-то изолировал,
вот, это очень интересное затверждение
от человека, который покупал рубли
по 200... Пакет-пал-доллар по 200 рублей,
помнится, в Польше.
Вот, соответственно,
проблема заключается в следующем,
проблема заключается в том, что экономика как бы даёт нам шанс
сейчас время выигрывать, так сказать,
для нашей войны операции.
Вот, важная сейчас, как бы, скорость
проведение ее. Вот, потому что как бы основная задача...
А Андрей Колесников, который вчера задал вопрос Путина, а можно ли побыстрее?
Путин ответил, можно.
Ну, это вопрос задают примерно 8 населений Российской Федерации, поэтому я думаю, он вполне уместен.
Вот, просто потому, что надо понимать, что война операция, которая сядется, как, например, соответственно,
предположим, то же самый Емин, который идет.
Бог знает, сколько. Или, естественно, не дай бог, Афганистан. Это будет не очень хорошо, поэтому необходимо быстрее победой.
То есть, сам факт того, что произошло с дачи, например, MMK,
Мурюпольский митулорический комбинат,
который является важнейшим фактором, соответственно, отрезания зафстали.
Дело в том, что там между ними, чтобы сыграть промзон, через нее приходит переброска.
Вот, то, что, соответственно, ММК сдался, и, на самом деле, говорит о том,
что выхода из-за зафстали не будет нормального,
потому что, как бы, зафстали, прижата к воде непосредственно.
Там, соответственно, попытки вывести через вертолет,
и мы помним, чем закончат.
Кстати говоря, они один раз пытались вывести через это, через катера.
Это было очень весело.
Соответственно, это говорит о том, что там этот процесс уже очень сильно купирован.
Это первая массовая сдача, это бригада целая, если так разгораться.
Хотя скорее всего, там две бригады были не в полном комплекте.
Если верить Пушилину, было 3 тысячи человек, тысяча сдалась, осталось 2 тысячи.
Но следует отметить, что, во-первых, там было попытки на прорывы.
А изначально было 20 тысяч.
Там разняются данные, до конца никто не знает, кто застали остался внутри.
Там очень серьезные особенности.
Вот, в самого завода сформулируем так.
Поэтому с этой точки зрения, там очень большой контингент,
самое главное, это кадровое составляющее.
Плюс ко всему, там есть руководящий состав, достаточно серьезный, я бы сказал, так, связанный с туречским периметром.
Я думаю, что и командир бригады Морпехов тоже там созовствовал, если не бежал.
Кстати говоря, значительная часть руководящего состава отступила и на козавстале.
То есть она ушла туда, она не уходила, соответственно, во вне.
Потому что я прекрасно понимаю, что на ахе бессмысленно выходить, там, естественно, все простреливается.
Там уже как бы соответственно очень глубокие тылы, там как бы очень плотно стоят и ДНР в том числе.
Вот, поэтому как проблема в этом заключается. То есть сейчас я играю на тайминг и самое важное, как бы, второй составляющие этого процесса – это вооружение, которое постояется на территории Украины.
Вот, как бы можно много рассказывать по тому, что как бы оно там все неэффективно-тальдоподобно, но как бы это необходимо каким-то образом прекращать или приостанавливать.
Потому что чем дольше бы затягиваться компания, тем больше значение этого вооружения будет иметь.
Вот, там, например, естественно, поставки баражирских бреприпасов – это очень большой риск.
Поэтому с этой точки зрения сейчас как бы это основное направление. Вот и второе, как бы держать экономический дат.
Чего они прекращают?
Что?
Чего они прекращают?
Надо более последовательная и жесткая позиция, отдельно взятых органов исполнительной власти Российской Федерации по этому вопросу.
Я напоминаю, что у нас...
Боятся попасть в Ursula von der Leyen, которая едет с Киев?
Нет, я напоминаю, что у нас был...
Сегодня Дуда приехал.
Как бомбить?
Во-первых, он приехал на чем?
На поезд.
Поезд.
Ну а что это, естественно, поезд, который в том числе
поставляет вооружение, в том числе, кстати говоря,
на платформах их перевозится основная часть тяжелого
вооружения, танки вы своим ходом туда не допрете.
Вы, соответственно, гос...
То есть два вагона в первом Дудово, втором танк?
Нет.
То есть, соответственно, из шелоны, которые формируются
на польской территории, поставляются соответственно
в периметре сначала в Киев, потом в следующий периметр
это непосредственно Днепар.
И за порожье до сих пор нормально работает и прекрасно
поставляет вооружение.
Поэтому с этой точки зрения, без решения вопросов
жизнодорожного сопровождения,
возникнут очень много сложностей в благосочной перспективе.
И в краткостольской, скорее, тоже.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, сейчас,
как бы, важный аспект будет связан именно с поставкой в уружение,
особенно с учетом того, что будет решаться вопрос в ближайшее время,
так понимаю.
Вот, соответственно, с окружением по-кромоторску,
соответственно, и пополнение тяжелыми вооружениями,
какие бы они там, соответственно, спичечные не были.
Вот, все равно, является очень большой проблем,
особенно для следующего периметра.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, здесь это важнейший фактор.
Ну и последний, надо выдержать экономику,
Завтра будет совещание, как мы все дружно знаем.
Это первое.
Что?
Это первое или второе?
Экономика?
Непоследнее.
Экономика дала возможность нам всем показать, что мы не ран.
Если мы были раном бы, нас уже давно бы соответственно экономически задолбали.
Вот, потому что после ирана ничего не упало.
И, соответственно, никуда, соответственно инфляция не уехала.
В первые за 40 лет, за 60 лет.
Мы держимся благодаря нашей сырьевой экономике.
16% не уехала?
Да.
Не уехала.
Уехала — это когда вас разбирают на процентов, у вас инфляция двухкратная.
Когда, соответственно, у вас весь экспорт перебивает.
А у нас сейчас завалютная выручка по итогам, соответственно, этого года будет больше, чем в прошлом году.
На 30% сюрприз.
Благодаря, кстати говоря, как бы именно сырьевой составляющей нашей экономики.
Мы надеемся, что немцы первые сдадутся нам не привыкать, а они терпеть.
Все-таки, если первые сдадутся венгры, они страдают.
Венгры ладно, а вот немцы французы, им, конечно, совсем тяжело.
Получено. Магазин. Кусто. Голодно. Будет голодно. В отношении нефтегазовых доходов сегодня высказался президент Путин. Завтра совершенно верно. Будет очень большое совещание.
Наверное, составим список тех, кто узнал, что такое рубли, переправляет нам рубли, а тех, кто не узнал, придется нам попрощаться с ними. Слушаем, Путина.
Отказ ряда западных стран от нормального сотрудничества,
в том числе от российских энергоресурсов, отчасти хотя бы из них уже,
ударил по миллионам европейцев, спровоцировал настоящий энергичный кризис.
Оторжается, кстати говоря, и на Соединённых Штатах.
Везде растут и цены, и инфляция зашкаливает просто для этих стран.
Она носит абсолютный беспрецедентный характер.
Безусловно и мы и сталкиваемся с проблемами.
Но для нас открываются альтернативные возможности, варианты и новые окна возможностей.
Так что касается российской нефти, газа, угля, мы сможем увеличить их потребления на внутреннем рынке,
стимулировать глубокую переработку серия, а также нарастить поставки энергоресурсов в другие регионы мира,
там, где они действительно нужны.
Конечно, сегодня самое главное событие — это сдача в плен украинских солдат, в количестве более тысячи человек.
Но добавить что-то большее, чем сказал Александр Слатков в своём подробнейшем репортаже, по большому счёту, не представляется возможным.
Я бы хотел только одну мысль с этим сказать.
Александр Бралина отметил, что отношение к разным группам, сдающихся в плен солдата, оно разное.
Есть войны, которые приняли это решение сознательно, а есть люди, которые просто попали уже в силу обстоятельств,
в такую обстановку, когда задача это единственная возможность сохранить в себе жизнь.
Так вот, возможно, сознательное действие хотелось бы выразить такую надежду,
Возможно, это первый шаг к перелому вообще в этой специальной операции.
Хотелось бы надеяться, хотя, наверное, это не так, но хотелось бы надеяться,
что, возможно, украинские военнослужащие начинают видеть, собственно говоря,
тот цирк с конями, который устраивает их собственное руководство государства.
Хотя, должно говорить, сегодня это уже был не цирк с конями,
Сегодня это был цирк с прибалтийскими тиграми, которые собрались сегодня с визитом прибыли.
Там экскурсионная бюро.
Да, экскурсию, да.
Зеленского работает 24 на 7. Он только что привез всех их в бучу, вводит, показывает.
Программа цирка в общем-то.
Мертвецов.
Надеюсь, убрал тела или лежал.
Нет, сегодня не вынес из морга.
На самом деле, просто так ничего же не бывает.
И если мы смотрели кадры, которые вы показывали,
обратите внимание, какая ажиотация сегодня в руководстве Украины,
какая ажиотация в прессе, как и политик у нас один,
не хочу его фамилию говорить,
как искренне радовался тому, что задержали Медведчука.
Ну вообще...
Какой он политик? Лешка Венчеренко?
Я же сказал, ну вот, Евгения, я фамилию не говорил, ну что ж такое?
Вы еще не видели нашего бывшего соотечественника Киселева, товарища Евгения?
Вот в последние дни не видел. Что, много потерял, да?
Покажите.
Покажите, кто-то еще из вращенец радуется.
Давайте посмотрим.
Взяли Медведчука, наконец, и по делам ему.
Мне очень многих людей, эта новость вызывает улыбку на лице, так как у меня сейчас у вас, я уверена, так же.
И вот народное творчество оно не заставляет себя ждать.
Люди уже придумывают разные мемы, шутки.
На этот счет вот вы сейчас, например, можете видеть, Киану Ривзгрусный.
Да, это известные мемы.
Рядом с ним Медвичук тоже грустный, есть о чем грустить.
Сейчас вот Владимир Путина и Лукашенко между ними задержанный Медвичук.
Видимо, он пришел как добропорядочный гражданин Украины военкомат,
и ему выдали форму и задержали.
Ну, он, по-моему, уже не приживного возраста, господин Медвичук.
Ну, наверное, он решил...
Добровольцем решил записаться.
Вероятно, да.
Ну, иначе как он оказался в форме украинской.
Для него это, как бы, я думаю, просто привод в душу русскому миру.
Когда все расскажет, наверное, можно обменять.
Я думаю...
Ну, знаете, я бы даже сказал, тут может быть какая-то такая показательная обменка,
как на поводу ценного человека, нам это дерьмо не надо, извините.
Очень странные люди, и не очень понятно, чему радуется, потому что это их же гражданин.
Вообще-то это их политик, один из ведущих.
Конечно, для него голосовали люди, он депутат, за него голосовали пиллионы украинцев.
Покажем вам обращение Оксаны Марченко, это жена Виктора Медвичка.
Она тут же записала видеообращение и к Зеленскому, и к Ирдагану.
Давайте посмотрим, вы продолжите.
Многоуважаемый господин Ордаган.
Все, что происходило, происходит с моим мужем
полностью противоречит правовым основам
украинского государства и нормам международного права.
Насильственное удерживание моего мужа
я считаю проявлением терроризма.
Господин президент, вы выступаете за мирный диалог.
Вы неоднократно говорили, что вы друг моей страны,
Украины и друг России.
Я верю в это. Как говорят в Турции, хороший друг познаётся в Чёрный День.
И, дост карабин дебели олур.
В мою семью, ко мне.
К нашим с Виктором детям пришёл этот Чёрный День.
Я очень боюсь за жизнь Виктора.
Вы обладаете огромным авторитетом.
Вас уважают и к вам прислушиваются.
Прошу вас, уважаемый господин президент,
использовать ваше влияние для спасения и освобождения моего мужа, Виктора Медвитчука.
Вот видите, президент Украины радуется задержание Медвитчука. Как я уже сказал,
все остальное публика тоже радуется. И радуется какой-то эмоциональный
такой составляющий, которая складывается в члене, что ребят немного уже не в себе.
А сегодня господин Зеленский лично, как пишут источники,
закрыл там какой-то телеграмм канал на Украине, который был ему неугоден.
А вчера господин Зеленский намекнул господину Штайн Майеру,
что он неугодная лицо на Украине.
Слушайте, ну вообще, что происходит?
Не в разнос пошли уже, товарищи?
Обратите внимание, вот опять возвращаясь к сегодняшнему визиту
Младо-демократов европейских, Литвы, Латвия, Истония, Польша и Примкновших к ней, как лучше, Украине, ну можно и так, да.
То есть вообще такой союз очень интересный складывается, то есть Германия, Счелка-Эмпоносу, Франция, Счелка-Эмпоносу, но слушайте, это единственные две страны в Евросоюзе,
в Евросоюзе, которые реально могут на что-то повлиять.
Ну так, по большому счету, на переговоры с Россией, на ход боевых действий.
Нет, понятно, что вот за этим союзом молодых демократий там где-то прослеживаются ушки Британия
и еще дальше, естественно, Вашингтона.
Но Зеленский настолько уже улегся игрой, что он, по-моему, вообще пошел в разнос на сегодняшний день.
Потому что вот события, которые происходят каждый день,
Вот абсолютно из разных, казалось бы, проявлений складываются в единую картину.
Но если позволите, не могу не вспомнить сюжет про дедушку нашего любимого Байдена.
Вот, между прочим, заговаривается, не заговаривается, путает Китай с Украиной, не путает.
А одну-то вещь он сказал очень правильную в концовке своего выступления.
Цитирую по памяти.
Мы единственная нация, которая из каждого кризиса выходит с прибылью.
Слушайте, было бы смешно, если бы это было не так.
То есть они погружают всех в хаос, кто-то занимается военными спецоперациями,
кто-то терпит санкционные издержки,
а Соединенные Штаты прекрасно расположились за лужей,
раскручивают свой ВПК, подтягивают свою экономику.
И, конечно, по итогам, в конечном итоге эта кризиса, они рассчитывают выйти с определенной прибылью.
Так что, на самом деле, сказал истинную правду.
Вот, а насчет Голубя, который нагадил ему на Ласкан, если внимательно присмотреться,
нагадил-то Голубь, между прочим, назначок Соединенных Штатов.
А это уже не просто случайность, это уже политическая провокация.
Так что беречься надо Голубе.
Ну, то есть Петров Баширов или действительно тот самый голубь полковник, вернёмся через минуту.
Это к срочной новости. Байден, вы не поверите на год.
Только что продлил чрезвычайное положение в связи с цитата вредоносной деятельностью России.
Сообщают в Белом доме. Ещё раз, если вы не внимательно слушали.
Вредоносная деятельность Российской Федерации в США и Режим ЧП в Вашингтоне.
Это безумие.
В Киеве.
Прям сейчас проходит встречу Зеленского с президентами Польши, Латвии, Литвее и Стонни.
Посмотрите на эту чудесную фотографию.
Ну и только что появились наконец-то первые долгожданные подробности
задержания британского наемника в Мариуполе того самого наемника,
который обещал резать орусню.
В конце марта британский гражданин записал видео,
в котором он заявил, что украинцы контролируют мариуполь невероятно сильной духом
и никогда не сдадутся.
Через три недели дух видимо ослаб и украинцы сдались.
Сеслин, перед тем как сложить оружие, поплакался по телефону своему британскому другу и маме,
рассказал, что нет еды, нет боеприпасов.
Он пытался бежать в гражданской одежде, но его задержали.
Смотрите.
Этот отряд охраняет Южный фланг Украинской армии.
В их редакт два профессиональных солдата-контрактника
иностранные бойцы, которые присоединились к армии
Джонни Бут и Шон Пиннер из Англии.
Для Джонни Бута это третья ротация.
Он говорит, что Запад должен помогать.
Я думаю, что нам не надо отправлять британских или американских солдат.
Все, что должен делать Запад, по моему мнению,
мнению — это поддерживать Украину политически и продолжать улучшать украинскую армию и продолжать
давать им те вооружения, которые им нужны для того, чтобы защищать себя и свою страну.
Я думаю, что многие стали понимать сейчас, эта ситуация может произойти. По сравнению с теми
ситуациями, в которых мы оказывались ранее, теперь мы видим постоянные перемещения солдат. Они
происходит уже три месяца. Новички, новые ребята, не понимают размахать тех событий, которые могут
произойти. Им кажется, что война — это сидеть в окопах и время от времени отстреливаться. Если
Россия нападет, то это будет совсем другой расклад. Многие из нас умрут или будут серьезно ранены.
Короткое сообщение. Просто сказать, что я жив. Сейчас 22 марта.
Кратце о ситуации. Мы пока контролируем мариуполь.
Украинцы смело сражаются ночью и днем. Они невероятно сильны духом и они не сдадут
с российскому империализму. Семья британского бойца на Украине,
который по сообщениям сдался российским вооруженным силам после того,
как у него кончились еда и боеприпасы, умоляет Кремль обращаться с ним гуманно и достойно.
Об этом заявил его младший брат, Нейтен Вуд.
«Если русские на самом деле взяли Айдена в плен, то мы
хотим напомнить им о Женевской конвенции и обращаться с
ним гуманной и достойно», — сказал он.
Айден Айслин родом из Ньюарка, нотингем Шир.
Он сражается на Украине с того момента, как переехал
туда в 2018 году.
В украинской армии он стал морским пехотинцем.
Его отряд недавно защищал осажденный город Мариуполь.
Его мать Энгвуд сказала, что её сына не осталась
выбора, он позвонил мне и сказал, что у них не осталась
оружия, — сказала она.
«Я люблю своего сына, он мой герой, и они чертовски хорошо сражались.
Она призывает британское правительство предоставить больше поддержки Украины.
Борис должен победить Путина», добавил она.
Брэнн Филипс, друг Айслина, который также говорил с ним по телефону,
говорит, что во время разговора он был в хорошем расположении духа и тверд.
Он позвонил мне и сказал, «У нас нет ни еды, ни боеприпасов, ни патронов,
мы полностью окружены. Айден очень хорошо понимал, что происходит.
Он был очень спокоен. Они не могли не выбраться оттуда, не продолжать сражаться.
Поэтому у них не осталось выбора. Я уверен, что если бы у них осталась хотя бы одна пуля, они бы ее выпустили, — сказал он.
Пули вооружения у них, конечно, было достаточно, которые они заминировали, складировали.
И здесь уж не надо оправдывать себя тем, что сдались, потому что не было.
Пуля, а что у вас с ним будет с наемником с этим Михаилом? И вообще, что с такими делать на войне?
На них не распространяются ведь действия никаких женевских конвенций.
И по большому счету, уничтожение таких людей просто на поле боя – это, собственно говоря,
хорошая правила всех воюющих сторон.
Но я думаю, что конкретно к этому человеку отнесутся, но с некоторой долей мягкости вряд ли к нему будут применять
какие-то там особо жестокие методы беседы, как только что-то прозвучало.
Я думаю, что все-таки он будет содержаться в плену.
И обменен?
Да, и может быть, на кого-то и обменен.
и обменен, потому что идет война, попадают и наши военнослужащие в плен, и поэтому это тоже одна из
кандидатур будет рассматриваться, как в качестве обня. Мы просто видели, в каком состоянии находятся
наши военнопленные в украинском плену, после увиденных кадров не хочется передавать британского
наемника никому. Дело в том, что наши вооруженные силы. Даже оставляя за скобками жестокость,
Просто хотя бы людское негодование.
Безусловно, военные преступники должны быть осуждены.
Кто замечен воинских преступлениях?
Но все-таки наши вооруженные силы, они не должны опускаться до такого поведения,
как, например, те или иные военнослужащие вооруженных сил Украины.
По отношению к захваченным в бою пленам,
мы должны применять все те положения Женевской конвенции,
которых придерживается наша страна.
И по-другому и быть просто не может.
Просто мы так должны действовать, я так считаю.
В остальном, как продвижение?
Насколько духоподъемными можно назвать эти кадры?
Вообще, конечно, большое дело, когда враг сдаётся в плен.
Безусловно, безусловно.
И всё-таки подобные кадры, подобные события,
подобное количество пленах, которые захватывают нашу армию.
Всё-таки это приближает с каждым днём, с каждым часом
общие падения Мариуполя и тех сил и средств, которые сейчас обороняются на заводе Азов-сталь.
Все-таки рано или поздно, рано или поздно, какие бы не были там засели, скажем так даже,
мужественные бойцы, которые там самотверженно ведут вооруженную борьбу,
как бы все это не было, ресурсы для обороны рано или поздно закончатся.
Закончатся боеприпасы, закончатся медикаменты, продовольствие, питьевая вода
и все возможности к сопротивлению будут исчерпаны.
Но я даже думаю, что это произойдет раньше того,
как будут исчерпаны возможности сопротивления.
Они будут добитые и огневой мощью наших вооруженных сил,
и умением наших военнослужащих.
И я думаю, им еще покажут, что такое настоящий штурм.
Они еще все это увидят и ощутят на себе.
Два батальона. Это много или мало,
в точке зрения такого масштабного конфликта и боевых действий?
С одной стороны, это не так уж и много, потому что даже самая бригада состоит, это даже не полбригада, это меньше.
Но тем не менее, тут очень важен моральный фактор.
Все-таки когда мы наблюдаем подобные издачи в плен, это укрепляет и наш боевой дух и одновременно снижает и боевой дух противника.
Как говорил один наш видный политик, процесс пошел, правильно?
Поэтому это вселяет настолько надежду, что вооруженное сопротивление противника на АЗУ встали, скоро будет сломлено.
Сейчас Зеленский сам в себя пытается вселить хоть какую-то надежду,
ведь самые минуты проходят на банковый встреча с его друзьями, товарищами, братьями по русофобии.
Так они выглядят.
Доподлинное известноство обсуждают, в том числе новые партии поставок вооружения на Украину.
Дуда информацию подтвердил, что в этой компашке мог оказаться Штайн-Майр, Зеленский был против, посол Украины в Германии, Мельник сказал, что Украина не хочет видеть Штайн-Майра, это чистое правда, Украина обижается на Штайн-Майра за формулу Штайн-Майра, которая должна была имплементировать Украина, в какой-то момент могло показаться, что украинцы просто Штайн-Майра со Шередером, спутали, что тоже
вполне возможно при нынешних интеллектуальных способностях украинских властей.
Шольц сегодня, канцлер Германии, отреагировал, сказал, что мы в тупике.
Это как же так? Вы зовете канцлера Германии, но не хотите видеть президента Германии.
Как далеко зайдет Зеленский? Почему он пытается командовать такими великими странами?
Очень много вопросов. Давайте в Германию принесёмся на прямой связи наш специальный корреспондент Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Вообще, как в Германии к этому отнеслись? Или мы раздуваем конфликтность момента, проглотит Шольц?
Почему Штайн Майер затаился? Это же таки прям оскорбление, что ли? С уверенной Германией.
Здравствуйте, Оля. Здравствуйте, Евгения и коллеги.
Ну, в Германии отреагировали, мягко говоря, плохо.
Потому что все в шоке сейчас до сих пор,
то, что вот не сформулирована какая-то официальная дипломатическая позиция
по этому киевскому димаршу, говорит о многом,
что шок не прошел и, разумеется,
серьезная напряженность возникла в отношениях Берлина и Киева.
Хотя здесь, вы знаете, очень важно
обратить внимание на то кому выгодно и кто предложил вообще штайн майору эту
поездку предложил ему ее президент в польше дуда в конце прошлой недели поскольку в
этот вторник штайн майор по-любому должен был быть в варшаве это запланированный его
визит их офисы договаривали проговаривали повестку дня и вот в рамках этого обмена
мнениями произошло было сделано такое предложение предполагалось что накануне вечером во вторник
президенты пяти стран там в компании были еще как бы сказали прибалдийские
лидеры должны собраться тайно на мини саммит где-то на Украина-польской
границе после этого они все грузятся в вагон который часто уже мелькал на
экране бронированного поезда и утром появляются в киеве и это такой знак
поддержки. И уже в Варшаве, когда Штайн-Майер прилетел, выяснилось, что, в общем, в Киеве,
в Киеве его никто не ждет. И можно говорить все, что угодно. Я лично глубоко уверен, что это
провокация сознательная, сознательно конструированная ситуация поляками для того, чтобы нанести
вот такую дипломатическую пощечину в Германии. Возможно они, кстати, действовали по указке
коллег из Британии или Соединенных Штатов, чтобы нанести ущерб дипломатической международной
репутации Германии. Это очень чувствительные потери. И, ну, вы знаете, с учетом того,
как интенсивно поляки в последние две-три недели критикуют Германию за отказ немедленно рвать
энергетические связи с Россией и за отказ поставлять тяжелую технику на Украину,
такой вариант мне представляется просто сто процентов. Ольга.
Но подход свой изменит Германия после такой подсчетчины, то есть немедленно пойдут пантеры
на Украину или наоборот Германия подумает дважды, прежде чем следующую партию оружия
отправлять? Вы знаете, ну вот мелькали кадры, движение
неких поездов в последние сутки, неких военных
эшелонов, на которых были действительно погружены
какие-то бронетранспортеры типа «Мардер», но вряд
ли они, конечно, двигались в сторону Украины, поскольку
там присутствовали самоходные артиллерийские установки,
а об этом речь не идет. Речь идет об устаревших
моделях танка «Леопард», не «Пантера», «Леопард 1»
и БТР «Мардер». Я думаю, что Шольц до сих пор сопротивляется этому, просто потому что понимает,
какое неконтролируемое развитие к его эскалацию может получить появление немецких танков на Донбассе.
Какой эффект это произведет особенно, если в этих танках будут сидеть немецкие инструкторы
или немецкие добровольцы. Вот этот будет самый худший сценарий, его очень боятся в Берлине.
Поэтому Шольц пока выдерживает это додавление, которое на него оказывают и коллеги,
партнеры по коалиции и христианской демократической оппозиции сейчас.
Спасибо большое. Спасибо огромное, Михаил Антонов, наш собственный корреспондент на прямой связи
из Германии. Шольц, кстати, отреагировал на предложение Мельника. Мельник написал у себя в
твиттере, а потом опубликовал, разместил это сообщение на немецком радио, что мол,
вы не обижайтесь. Пусть штайн-майор останется дома, зато приезжает Шольц. Шольц сказал, я,
разумеется, никуда не поеду. А далее, прямая цитата, мы в Германии сбиты с толку поведением
украинского президента давайте послушаем господин канцлер когда вы поедете на
украину я уже был на украине с президентом зеленским я также общался в
бюсере общался с ним и в киеве мы регулярно созваниваемся с ним в
последний раз говорил с ним по телефону в воскресенье довольно долго но он
очень хочет чтобы вы приехали это был своего рода крик о помощи когда зеленский
отказал принять президента германии штайн майра потому что по его словам он
Он не хочет тратить время на символическую политику.
Он хочет видеть вас в Киеве, во что бы это ни стало после
начала боевых действий.
Принять его приглашение разве не входит в ваши обязанности?
Президент Штайнмайер с удовольствием бы поехал
на Украину и встретился бы с украинским президентом,
и было бы хорошо, если бы Зеленский его принял.
Не считаете ли вы это оскорблением в адрес Берлина?
Не хочу это дальше комментировать, но в любом случае это раздражает,
мягко говоря.
Так почему вы отказываетесь ехать в Киев?
Я же только что сказал, что регулярно разговаривал с украинским президентом.
Я же только что прямым текстом сказал, что уже был на Украине до начала боевых действий
и досконально обсудил с ним сложившуюся на тот день обстановку.
В нынешней же ситуации и так всё понятно.
И президент Штайнмайер приехал бы с удовольствием.
Подслочий, когда действительно поведение Киева загоняет в угол,
или, по крайней мере, в недоумение, вводит за релую.
Казалось бы, европейскую страну, ну вот, значит, такая зрелая, мы скоро вернемся.
Итак, Мариуполь практически полностью освобожден российской армией военными ДНР над городской администрацией.
Смотрите на эти кадры.
Наконец-то российский триколор освобожден морской порт.
Украинские силы у выбита с завода или еча остатки нацистов из Озова прячутся на подземных этажах Озов в стали.
С Богом, чё?
Так, Саня, мы будем, мы будем в держисти.
За мной.
Да, да, все, все.
Только очень быстро, в здании, в здании аккуратно.
Просто вы, ***, два шага, целица долго не надо.
И уже подготовил, выстрелил и сразу.
Выстрелил?
Да.
Скинул он.
Еще раз занимались вакуацией раненых.
Принцела два пакета вражеского града, один начал ложиться впереди, очень близко, второй лёг позади.
Последним снарядом немного оглушило, но вот заболели глаза, заболела голова.
Благодаря тому то, что успели вовремя смыкнуть, успели уйти к удару.
Разорвалась мина, встал рядом с командой.
Просто рядом, то ли осполок, то ли разрыв.
Не знаю, помню вспышку, то ли с глазами все.
Так, родину люблю, стреляю хорошо, облотнув хорошо.
Отпуск не хочу слова вылезать.
В британская The Times уверена, что Путин готовит с крышающим сражением в Донанбассе
и направляет в регион новой ВСК, чтобы добиться пятикратного,
Текратного, численного превосходственного на ДВСУ, почему не стакратного.
Несмотря на это, американские военные эксперты убеждают Зеленского не ждать российской атаки,
самым перейти в наступление на Екатинбург, наверное, сразу.
Такой совет дал отставной полковник армии США Кирни в эфире MSNBC.
Корреспондент британской BBC Джонтон Билл в Кромоторске катается на украинском танке
и рассказывает, что местные жители поддерживают русских.
Поэтому украинские силовики задерживают все, кто похож на русского шпиона.
Из города стерпортывают, что такие аресты проводят каждый день.
Мы находимся в том месте, где война на Украине будет или выиграна, или проиграна.
Мы поехали с украинской армией, чтобы посмотреть на артиллерию, которая бьёт по российским силам.
Нервно наблюдаем есть ли признаки российских самолётов.
На их позиции находятся зенитные ракеты стингер американского производства,
готовы вести огонь. Продолжающиеся поставки западного оружия будут играть ключевую роль в их успехе.
Если мы остаемся на одной позиции больше, чем несколько дней, мы обычно становимся целью.
Но если мы выстрелим одним-двумя снарядами, ничего не произойдет.
Это артиллерия хорошо спрятана. Я слышу звуки артиллерии в отдалении.
Они бьют по российским военным позициям отсюда.
Украине также надо приглядывать из-за собственным населениям.
В этом регионе про российские настроения есть опасения,
что они передают русским информацию.
Им стоит беспокоиться не только о российском вооружении
и о российском наступлении на этом направлении,
но и о внутренних врагах.
Виктор говорит мне, что они арестовывают людей каждый день.
Мы выявляем плохих людей, которые помогают врагам. Мы их находим и отдаем СБУ.
Вообще, конечно, немыслимо. То есть множество жителей, кромотворска, абсолютно уверены,
что русская армия народная милиция ДНР – это, простите, освободителя. Как это вяжется
на СИНН, о том, что Россия обстреляла вокзал Кромоторска, не уточняют.
Корреспондент Бебиси Джонут Билл сегодня сделал повторный сюжет о том,
что именно о русске нанесли удар по Кромоторску. Нет никаких уточнений от
американского президента Джо Байдена. Джо Байдена окончательно, можно сказать,
утратил связь с реальностью. Он снова назвал Путину диктатором действия России на
Украине это впервые назвал геноцидом.
В Кремле ответили, что попытки подобного извращения ситуации
не приемлемо, а в случае с США можно добавить, что
они являются лицемерными.
Ведь это именно американские военные, как мы помним, бомбели
мирный Белград, стирали с лица земли целые города
в Ираке, в Сирии убивали афганских детей ударом с беспилотника,
например.
Макрон при этом повторять слова Байда на о геноциде, почему
как будто не стал, видимо, готовится к выборам.
Пытается перебить повестку Липэн.
Она пошла ещё дальше, сказала, что в случае победы, Франция выйдет из НАПО.
Смотрите.
Давайте перейдем к украинскому вопросу.
Вы сыграли большую роль со своей стороны, не так ли?
Я уделила ты проблеме много времени, в ближайшие дни я собираюсь созвониться с президентом Зеленским.
И Владимиром Путиным?
Джо Байден обвинил Владимира Путина в геноциде на Украине. Он хочет стереть украинцев.
Именно эту фразу сказал американский президент. Вы бы использовали слово геноцита, описывая смерть 20 тысяч человек в Мариуполе.
Нужно сегодня быть очень осторожным стерменами.
Почему?
Потому что речь идет о братских народах, украинцах и русских, братских народах.
«Не знаю, как это вообще происходит.
То, что сейчас происходит, это безумие, это неслыханная
жестокость, это возвращение войны в Европу, но в то же
время я попытаюсь сделать максимум, чтобы способствовать
прекращению этой войны и восстановить мир».
«Исчерпующая позиция МИДа России на предложение
Зеленского обвинять МИДовичка.
Россия считает такую тенденцию крайне опасной, учитывая, что на Украине много оппозиционных политиков.
Андрей Николаевич.
Знаете, господин Зеленский ведет себя так, как будто играет в компьютерную игру, у него есть функция сохранения.
Он убежден, что на него функция попадания снаряда, пулили, что бы то ни было другого, не может не действовать, то есть с ними ничего плохого не случится.
Когда мы видим то, что происходит с медведчуком, ну давайте откровенно.
Очевидно, что никуда человек не бегал, что находился в тюрьме.
Тут любому, кто служил в армии, очевидно, это новый камуфляж полученный со склада, который надели вот для этой вот клоунады, которая была устроена.
Это абсолютно очевидно и самое страшное, что это очевидно практически всем на Украине.
Они все это прекрасно понимают.
Так вот когда господин Зеленский проделал этот смелючок, он забывает, что там есть огромное количество политиков, которые могут занимать другую позицию.
Но они находились в той же системе, где имя Двитчук, они прекрасно понимают, что сорвавшись с цепи Зеленский, может это с ними то же самое проделать в любой момент.
Мы забываем о том, что он сейчас закрывает каналы Порошенко, что он там заводит, делан кого хочет на того же Порошенко, заводили дела государственной измени.
То есть завтра он может это сделать тоже самое с ним.
Ну, потом, когда мы говорим, выходим на внешний уровень, то мы видим Германию.
Когда Германия спрашивает, а как они себе такое позволяют, давайте вспомним, что посол Украины Мельник, он же в течение нескольких лет так себя вёл.
В течение нескольких лет себя вёл, ему чуть-чуть за это не было.
И сейчас господин Зеленский, уверовав, что ему все можно, помените мое слово с господином Штайнмайром и с господином Шольцовым,
проделает то, что сделал товарищ Голубь с Джо Байдоном.
Примерно это он уже сними делал.
Но на самом деле для Зеленского вообще вот эта вся картина, она базируется на отрицание реальности, понимаете?
Вспомните классическую историю со Змеином, когда бойцы сдались в плен, а Украина на протяжении недели, даже когда бойцы приехали и говорили, что они умерли.
Более того, они там сейчас марки в честь этого события выпускают.
То есть есть живые люди, но это реальности не грозит.
И поэтому сегодня можно было даже сниматься.
В реальности Зеленского не может быть тысячи военнопленных,
которые просто взяли и сдавились в плен, потому что она ломается полностью.
Поэтому хоть господина Ристочка говорит, а нет, на самом деле это ничего не существует.
Но проблема Зеленского заключается вот в чем.
У каждого из этой тысячи человек есть родственники,
которые видят своих родных и близких людей на этих кадрах,
которые получают сообщения, и вот это вот начинает растекаться по украинскому обществу
и рождает внутри него сомнения, не в том, что тут прав, а кто виноват, а в вопросе выживания.
И вот это вот, оно ведь дойдет и Дан Данбасской группировке, где люди тоже начнут понимать, а морюпль-то падает, он падет.
И вот это будет для Зеленского очень небольшой сюрприз, потому большой сюрприз, скажем так, наоборот.
Очень неприятный, потому что внутри самого украинского общества той элиты сделают все,
чтобы за Мариуполь сожрать Зеленском, и ему его не простят.
А для военных, которые находятся в Донбассской группировке,
наступает момент истинный вот в чем.
Потому что вам, кажется, дают в общем-то выбор.
Вот люди, которые прекратили войну,
на которыми не издеваются,
которых не режут, не убивают,
с которыми обращаются по Женевской конвенции.
Вы можете поступить так.
Или же вы можете посмотреть на кадры другие,
которые у нас не публикуют,
но которых полно.
С украинскими трупами,
со штабелями трупов украинских военных
по всем дорогам Украины.
Я знаю, о чем они знают тут прекрасно, потому что они это тоже видят.
И вот выбора останется только между двумя реальностями.
Разговоры о том, что Россия куда-то уйдет, да сзаднюю нет, не тот вопрос, ребят.
Поэтому вы будете выбирать между тем, чтобы сдаться в плен,
и этот выбор для вас реальность, потому что вам же проще,
потому что за вас уже сделали тысячи такие же, как вы,
которые понимают, что они не воюют, они не хотят убирать за Зеленского.
У них нет ничего общего с Зеленским.
И для них это выбор.
И чем больше таких людей сделают этот выбор, тем лучше.
А что же касается господина британского военного и его героической мамы,
которая там в материале говорит о том, что Борис Джонсон должен поставить больше вооружений, все.
Я бы очень ей посоветовал, ну, если кто-то может переслать у ролики украинские,
те самые, что они делали с российскими ваннопленными, и правил дискуссию.
Мадам, должны ли мы так поступать с вашим сыном, как поступают поддерживая вами украинцы?
Возможно, какие-то выводы вылечания начнут делать, но хочется, по крайней мере, на это надеяться.
Это едва ли.
Не будем даже заниматься самообманом, что касается Мариуполя о том, что он совсем скоро пойдет, сообщают даже немцы, но, казалось бы,
ну, то есть это всем уже очевидно. Покажите нам, пожалуйста, это фрагмент телеканала «Вильд».
Стало известно, что в Мариуполе якобы сдалась тысяча
украинских морпехов, в их числе большое количество
офицеров.
Если это правда, означает ли, что город все ближе к тому,
чтобы перейти под полный контроль русских?
Официальный представитель Минобороны России Ханашенко
подтвердил, что в Мариуполе действительно сдались
21 206 украинских военнослужащих 36-й бригады морской пехоты.
Если это правда, то для Украины это, конечно, удар,
потому что морская пехота всегда считалась там элитными войсками.
Если там сейчас минус тысяча бойцов,
которые теперь в плену у российских военнослужащих,
то это, разумеется, очень тяжёлый удар для вооружённых сил Украины.
Всё сейчас идёт к тому, что рано и репостно Мариуполь полностью перейдёт под контроль русских,
Потому что в Катакомбах на заводе Азов-сталь
последнего очага хоть какого-то сопротивления
остается всего две или две с половиной тысячи бойцов
националистического батальона Азов.
При этом завод полностью окружён под разделениями
российской армии и вооружённый сил ДНР.
Поэтому бой про окно следующий, в ближайшее время
Мариуполь действительно падёт.
Вот интересно, да, немцы, конечно, очень хитрые.
сообщают о этой ситуации в Беломариуполе из Москвы.
Стоит здесь неподалёко, он у нас на Белорусском вокзале.
Так поезжай, посмотри, как там обстановка. Назов сталь.
Посмотри, что там делается на заводе, в промке.
Нет. Вот питается информация здесь.
Что касается Зеленского, вы правы абсолютно его позиции шатки.
Сам он ничем сейчас не управляет, это тоже очевидно.
Множество интервью его не осмотреться, он просто не в теме, он не в ситуации.
Он не знает деталей никаких, даже со Скоттом Пилли он час разговаривал, он не знает, что происходит.
Он говорит какие-то общие фразы, бла-бла-бла-бла-бла.
Но сейчас, когда появилась некая новая кагорта патриотов, таких как Ринат Ахметов, например,
Они его уберут, он же у них заводы отжал, фактически, отдал их, русне, как они говорят.
А зачем он такой нужен?
Зачем Ахметова Украина без Азовстали?
У него в Лондоне есть прекрасный апартамент.
Ахметов без Украины.
Мне было сегодня интересно, и я посмотрел, как информационное агентство Украины отреагировали на совершенно
Спокойное, может быть, без там радикализма выступления Макрона, когда он сказал, что русские, украинские народы, братские народы.
Макрон четко поддерживает всю эту истерию информационную, военную, которую продолжает запад в отношении к Российской Федерации.
Возмущение, 20 лет не приезжай на Украину, вообще не приезжай.
То есть на самом деле Штайн-Майер такая же история, то есть такое впечатление, что украинское руководство пытается, условно говоря,
кто совсем уж арьяна не критикует русских, не является уж совсем таким откровенным русовобом,
это враг. Вот посмотрите, какой идет водораздел.
Дальше Латвия, 9 мая отменяет празднование, запрещает это делать и, наоборот,
рекомендует в это день в траурном обличье вывешивать флаги, забывая, что на самом деле жителям Латвии
или по итогам, если бы вдруг фашистская Германия победила,
половина населения или было уничтожено, или они мечено,
ну это же совершенно очевидная история.
Вот это вот сейчас...
Или бы баварская, все нормально.
Да, да, рабами, да, в обслуге.
Ко ней пьет сейчас баварская.
И то не все.
Значит, вопрос заключается в том, что вот эта вот русофобия,
она просто махровым цветом процветает,
на самом деле, 20 век фашистской Германии,
они виновников всех объявили сначала евреев,
ну и потом на уничтожении русских и так далее.
21 век, сейчас как раз главные виновники всего,
что плохого для Запада происходит, это русские.
Ну там еще китайцев дополнительно добавляют,
но это уже следующий шаг.
И вопрос обсуждения темы геноцида,
мне кажется, этот вопрос очень принципиальный.
Что такое геноцид?
Это тотальное уничтожение по национальным принципам.
Шольц улыбался, смеялся, но давайте посмотрим, что реально происходит сейчас на Украине.
Нет никакого геноцидо-украинского народа. Идет преднамеренный геноцид русского населения.
Зеленские и арестовищ признали, что они знали, что начнется спецоперация, но запретили проводить эвакуацию.
А вот так теперь представьте, почему? Потому что там в основном русский или русскоязычное население проживает.
А вы представляете, даже при всей их кровавой вот этой оскале, если бы эта спецоперация начиналась в Львове или там в Иванов Фаранковской области, ведь другой посыл был.
Они уничтожают мирное население, выстраивая точки огня в жилых квартала, но они уничтожают русское в основном население.
То есть они целенаправленно действуют по уничтожению русского населения на территории Мариуполя и Кромоторска, и на территории всего Дамбаса, то есть совершенно явный геноцид.
Конечно, я не являюсь поклонником Макрона совсем, не разделяя его взглядов, но он достаточно образованный человек.
Он достаточно образованный человек.
Да, и он понятен...
Он там далее, через запятую, он несколько раз говорит,
что Путин развязал кровавую войну, Путину пица.
Ольга, это не обязанно говорить.
Здесь, конечно, такая методичка, не сказал, пошел вон, конечно.
Ну, вопрос геноцида.
Но ведь эта мысль постоянно прокидывается,
а с точки зрения реальности это же совершенно обратное составляющее.
Поэтому надо четко говорить.
И вот это вот вопрос, связанный с международным трибуналом
по действиям украинских нацистов по отношению к русскому населению Донбасса,
это принципиальная история.
Поимка тех, кто совершает военные преступления, то уже очень важно.
А теперь посмотрите по наёмникам, мы говорим о базове уничтожения наёмника.
Но и в Европе очень хорошо, чтобы эта мразь, по большому счёту, которую им не нужна.
Они же совершенно такие деклассированные, непонятные элементы,
которые съезжаются в поиски романтики, денег, еще чего-то.
Садисты собираются.
Ну, если их уничтожить, что Европа будет сожалеть,
так же, как она не будет сожалеть, что будет уничтоженная военная сукраина.
Конечно, хочется вытащить свои генералы.
Конечно, хочется натовских инструкторов.
Это совершенно уже другая. Это белая кость.
А так пусть больше людей гибнет.
Но ради чего основа в капиталистическом мире — это экономика.
Ради сохранения Брятонвудской системы, ради сохранения господства доллара.
И вот эта война для этого идет не допустить усиления экономической и военной России,
ослабить, постараться китай и не допустить соююю,
и чтобы доллар остался, как ключевая валюта.
Вот основная цель. Поэтому, конечно, геополитическая.
Поэтому, конечно, удары надо наносить не только на поле боя, а и на экономическом фронте, потому что эта цель у США не должна быть достигнута.
И нам как раз в этом направлении очень серьезно надо подумать, и, в антикризисном плане, совершенно принимать четкие меры, понимая, что это тоже экономический фронт нашей борьбы.
Чтобы не расслаблялись мы абсолютно точно, когда Airbus, например, нам начинает плакаться по поводу титана, ой-ой-ой, давайте не запрещать его поставки.
Не говорите, Ивенич, что-то мне прям это последнее заявление
наше правительство.
Как-то там не очень ложаться на душу, которые говорят
о том, что мы должны сохранять, что мы надёжные партнёры,
что мы вроде как мы все патриотами стали тут в основном.
А тут вдруг мы получаем какой-то либерализм в коротких штанишках.
Почему мы получаем либерализм?
Мы получили вполне очень вынятные законы проекта по поводу
того, что все компании, которые здесь брошены иностранными инвесторами, не будут брошены,
будут оттенны под внешнее управление. Примите его сначала, потом его будут выполнять.
Кто из нас депутат? Посмотрим. Я депутат и я... Я обратила внимание, немецкая компания,
обе уже возвращаются в Российскую Федерацию. Хотел уйти из-за агрессии Путина. Подумали,
Послушали Мишуська.
Все, понедельник вернуться.
Они как шел очень хитренькие.
Я согласен. Вот так и надо.
Вот так и надо.
Прям вот так надо.
По-другому никак. Не надо вот это вот виляние.
У нас Дмитрий Анатольевич, я смотрю.
Ну, красавец вообще.
Прям как будто не он.
Подменили.
Нормально. Вот так, вот именно так.
А он сказал, что с *** там угрожаете?
Вы сами оборачивайтесь, ходите.
Вы сами оборачивайтесь, ходите. Просто, может, цитату вешать. Я у себя в кабинете повешаю.
Вот. Короче говоря...
Говорят, что Рамзан Кадыров ведет его телеграмм. Но это не точно.
Неважно, кто ведет. Главное, мысли правильны. Мысли правильны. Я уверен, что он их разделяет.
Так вот. Конечно. Вот у меня что? Все пропито на русофобии.
Ну прямо от начала до конца. Вы все видите, что там происходит.
У меня вопрос, а никогда начнут становиться на колено и извиняться перед нами?
То есть надо что-то сделать или они сразу лучше сразу?
Ребята, все равно придется, вот все равно придется это делать.
Ну там какие-то шольцы, шмольцы, там рассказывают о нам...
Хаммер, не хаммер, да, мы помним.
Он, кстати, не хаммер, сегодня выступил против амбарга на российские нефтегасы.
нефтегаз. То есть не зря он съездил к Путину. Да? Ну что-то да. Что-то становится. Раз щелкнуло. И все. Тоже не плохо.
Вот. Зеленский продолжает свое выступление. Это моноспектакли по всей планете. И я скажу,
что здесь эти спектакли мы приносят гораздо больше денег, чем в квартал 95. Не, ну одна
Ну, правильно. Ну, приносит много. Там кто дал, кто не дал, там северный карьер. Вернее, южный карьер говорит, не, не, не, мы, мы ни при чем, ни денег не дадим, ни вооружения.
Почему они не хотят? А потому что там есть северная Корея, мы их тоже можем что-то дать. Они-то не дураки.
Не, ребят, все. Это без нас. Воюете, мы, это ни при чем. Единственная страна, он что-то прям просел. Надо обращаться к кому?
Потому, Колумбии надо обращаться.
Ну Колумбии надо обращаться.
Дайте, ребята, что-нибудь.
Я уже тут сижу, тут в окружении, у меня уже все закончилось.
Там уже мешки стоят уже, за спиной, да, показали же.
Уже поставили, не надо без обращений.
Говорят, что это мешки с песком.
Конечно.
А не то, что и колумбия.
Они в медитарной помощи с Колумбии.
Слишком кива лежали.
Ну ладно, не она так не она.
Я не знаю, вот это правильно надо было сделать.
В Эстонию обратился, говорит там вообще.
Ребята, спасайся кто может, там химическое оружие будет, ядерная бомбардировка будет у вас там вообще.
И вообще мы собрали захватить всю Европу, а не вот кто-кто, а из солнца с благодарностью.
Вот кинейцы сказали, нам не надо вот это, не это вы сами, нам вот это вот спектакль не надо.
А из солнца прям, ну вот этот прям, прям бальзам на душу, вот мы прям верим, всю армию вам пошлём.
Правда, она в лифте застряла там немножко, ну а нам сейчас починим, мы прям к вам сразу всю армию.
Ну, слушайте.
Там сегодня в Эстонии, кроме шуток, прошла довольно жуткая, кошмарная акция.
Какие-то активистки вышли к российскому посольству в кровавых, как они заявили, трусах.
Рассказывали о том, как их изнасиловала русская армия.
Это серьезно.
И якобы русские солдаты их изнасиловали.
Нет, разумеется, никаких недоказательств, не свидетельств этих конкретно женщин, разумеется, никто не насиловал, но это такой перформанс.
Это в продолжении той акции, если вы помните, когда окровавленная украинка в белом кровяном кровавого цвета халате ползла по немецкой брущадке и волочила за собой окровавленный флаг.
Пускай вот эти вот перформансы, там, инсталляции, это все пускай не делать.
Это, знаете, это производит впечатление, но кого-то, наверное, производит впечатление.
Есть кто, а серьезным, то, конечно, это не так.
Но это просто жуткие абсолютно процессы к разговору о том, что они в самом деле пытаются нас расчеловечить.
Еще раз, нет ни одного, ни единого нигде никогда не было свидетельства того,
что о русские солдаты там кого-то изнасиловали.
А это нет.
Единственный человек, который об этом сказал, это Чмога
Чиренко.
Когда приехал в Бучу, но тут тоже была откровенная
чушь.
Он показал на какой-то автомобиль, в котором якобы
ехала какая-то женщина, которую сначала убили, а потом
изнасиловали.
Но к этому никто серьезно не относится даже на Украине.
И вот, пожалуйста, перформанс.
Они еще этим наедятся.
Помните, у нас был свободный художник, как его Павлен,
который прибил себя?
Генеталя всех Красной площади прибил, а потом...
Он потом бежал во Францию, и там поджог банк.
И потом куда-то пропал.
То есть когда он у нас, это...
Он не пропал, у него все хорошо, он у Турма сидит, французское.
Когда он у нас борет за свободу.
Когда он у них, это уже преступник, сидит в тюрьме.
Так и эти, думайте, они остановитесь.
Они сейчас посольцу к нашему.
Ну ладно, они закрыли глаза, а завтра они устроят такие перформансы,
что они их там будут пачками высылать или сажать.
Это же очевидно, абсолютно.
Одно из главных ударов по Европе — это беженство с Украиной.
Они там такое натворят, что они не в сказках сказать, не пирома.
Давайте, ради бога, покажем еще жуткие кадры,
вы потом продолжите из Италии.
То, как себя ведут украинцы, те, которых Европа как бы спасает.
Посмотри на меня. Я русская и ты русский. Понятно?
Понятно. Вот теперь посмотрели. Теперь народ посмотрел на них.
Какой у них лицо настоящего.
Какая невозмутимая и крутая мама. Какой классный у нее вырастет сын.
Объяснил ему, что ты плачешь. Я русская и ты русский.
Ну, я думаю, запомнил до конца жизни эти слова, потому что на фоне этих ублюдков это, конечно, сильные слова. И это правиль, слава.
Вот знаете, что происходит еще? Например, Швеция и Финляндия, взять.
Вот там пример мини-швеции Магдалена Андерсон. Она рассказывает, значит, сказки Андерсона, своей коллеги из Финляндии.
Говорят о том, что Россия двигает к вам большое количество танков, там войск, бронетехники, будет захватывать вас, если мы срочно не вступим в НАТО.
Но вот это зачем делать?
То же самое разница, то же самое, что мы говорили, вы нападете на Украину.
И делали все возможное, чтобы сделать, чтобы Украина на нас напал.
Мы говорили, ребята, мы вообще тут ни при чём.
Давайте убирайте отсюда всё, заканчиваем конфликт, всё в мирном путём.
Нет, нет, но гнетают, но гнетают, но гнетают.
Чего нам остается делать?
Правильно же президента, два президента, сказал, и про...
Прости, господи, не упомянул всю эту ужасное имя.
Значит, и Путин, и, значит, батька говорят об одном.
О том, что других вариантов не было.
И правильно, других вариантов не было, они к чему у нас подвигают?
Вот сегодня они в Польше тоже самое делают.
Сейчас давайте в Финляндии делайте тоже самое.
Вы зачем это делаете?
Затем, чтобы нам проблемы создать?
Ну, так слушайте, мы однозначно будем отвечать на них.
На эти вызваем, мы на все будем отвечать.
Как мы будем отвечать? Другой вопрос.
Никто ничего не хочет, никакой войны.
Это вы хотите в Афганистан сделать второй из Украины?
И что старательно делают?
Заметь у них уже все.
Экономика, естественно, все, там нет никакой. Какая там экономика?
Ну сколько они еще проживут на вот этих подачках, на всем на этом?
Ну сколько?
Ну до конца года есть датент вообще, я надеюсь, что это не произойдет.
Но они пытаются затянуть конфликты, как только можно.
Все, там уже никому нет.
Там только можно пушечное мясо, которое выражай, дал там чуть-чуть денег, автоматы вперед.
Ну конечно, все это придется решать нам.
А кто это делал?
Кто сделал этих нациков там? Кто их воспитал сволочи?
Кто их расчеловечил? Кто их русофобил?
Все только они. Точно так же, как с Германией.
О, человекил! Кто этих нациков? Наоборот, их не расчеловечили,
а из этих зверей, наоборот, сделали людей.
Точно так же, как с Германией. Ну, то же самое.
Сколько может история повторяться?
Дошли опять всех в Германии, написали там Воронеж написан на Ристаи.
Они же не стирают, но зачем вам это надо?
Еще раз, Воронеж, два что ли? Сколько вам надо этого делать?
Ну сколько надо?
Непонятно вообще.
Делать все, что угодно. Этот Байден уже с ума сошел полностью.
Вы же видите, что происходит?
Уже стоит, кстати говоря, голубь, который там на него нагадил.
Это вот прям выговор-выговор.
Вот где наведение-то вообще?
Ну почему на пижак, а не на голову?
Но это вообще не...
Да голове я не смотрел.
Опять промахнулся.
Так не смотрелось бы так.
А ты думаешь, это задумка такая?
На Американство слако нагадило.
Обратите внимание.
Там голубь, что надо, грая, но вот это вот наша система наведения.
Вот это не согласен.
А то я думал прямо по голове, а оказывается, надо было так.
Поэтому мы когда думаем, что вот у нас что-то не получается.
А на самом деле, такая задумка.
Вот именно об этом.
Давайте на Донбасс переноситься.
Андрей Руденко с нами на прямой связи.
Шеф нашего бюро в Донецкой Народной Республики.
Андрей, я тут новости тебе сообщу, наверное, очень важную, которая может переломить их от войны.
Шон Пэн заявил, что подумывает над тем, чтобы воевать против русских на Украине.
Я думаю, что все.
Нам к Лоуну в них хватало.
Сдавайтесь, ребята.
В низком церке.
Да, но на самом деле не смешно.
Правильно его Мадонна бросила давным-давно.
Ну, окажется, он рядом с этим наемником английским в том месте,
где сейчас содержатся военнопленные.
Серьезно, продолжаются обстрелы.
Каждый божий день я, вернее, даже не представляю,
хотя много раз был на Донбассе, как уже устали от этого дончания.
Когда отодвинут и куда прилетала сегодня?
Женя, Ольга, здравствуйте в студии.
Здравствуйте.
Но ситуация действительно очень сложная.
И вооруженные силы Украины наращивают количество обстрелов
городам и населенным пунктам, которые находятся вблизи линии соприкосновения.
И на сегодняшний день преимущественно наносят удары из РЗСО-Аград и Ураган.
Сегодня подмассированными ударами была ясиновата. Там погибли люди более 50 домов.
Думайтесь в эту цифру. Только на данные минуты разбито за сегодняшний день.
Под ударом был Донецк, наносились удары из РЗСО «Ураган».
Мы были на месте, слава богу, эти ракеты были сбиты ПВО «Российской Федерации», которая работает здесь по небу над Домбасом.
Если б не было этих систем, то жертвы исчислялись бы сегодня на десятки, а может быть и на сотни.
Так как система «Ураган» — это очень серьёзное орудие, это 220-й калибр.
Вы прекрасно видели наши прямые эфира от дома на текстильщике, это в Донецке, когда туда попал ураган и разрушил.
С первого по третьей этаж полностью сложил перекрытие дома и люди находились под этими перекрытиями.
Тогда тоже были погибшие. Ребенок, который там пострадал, до сих пор находится в реанимации в Донецкой.
И эти подонки, я по-другому не могу сказать, они бьют по городам,
зная, что летят снаряды по жилым массивам.
Это месть, это какая-то огонь с их стороны.
Идёт очень серьёзный контр-батарейный огонь со стороны подразделения ДНР и армии России.
И поэтому всё чаще начали применять РЗСО, так как они могут довольно-таки с дальнего расстояния расстреливать населённые пункты.
Поэтому сейчас даже меньше стали работать вооруженные силы Украины артиллерий, а больше применяют грады и ураганы.
Ситуация сложна. Вот прямо сейчас я слышу, как обстреливают Киевский район, его окраины.
Несколько хлопков было слышно с той стороны.
Но 24 на 7, как я уже говорил, подразделение народных милиций и российская армия, бьют врага и отодвигают от линии соприкосновения.
Со дня на день должна начаться операция по западным окраинам города Донецка.
И тогда, я надеюсь, ближайшее время, уже города и поселки, которые 8 лет страдают, перестанут обстреливать националисты Киевских.
Андрей, скажите, пожалуйста, есть ли понимание, сколько Нацков до сих пор остается на предприятии Азовсталь?
Кадры, пленения впечатляют, но тем не менее, пытаемся сохранять холодную голову. Сколько там и еще боевиков?
Ольга, но по нашим данным несколько тысяч людей, точнее не людей, там находится до сих пор.
Но приходят с одной стороны и тревожные новости о том, что остатки Озова, которые собраны по Украине, перебросили на запорожье.
И, якобы, если, конечно, это не очередная пиар-акция со стороны тех отбросов, которые служат в данном подразделении.
И, якобы, они пойдут на деблокаду мариупольского своего подразделения, который находится на заводе Азовсталь.
С одной стороны, новость тревожная, с другой, и можно сказать, радостная.
В одном месте прихлопнем всех.
То есть, чем больше соберутся националистов, зайдут в город, в Мариуполь или городу, там они и останутся.
Наши подразделения знают, как разбираться с данным мусором.
Спасибо большое, Андрей. Объясню твою эмоциональность немножко нашим зрителям.
Андрей Руденко, шеф нашего бюро в Донецке, в ДНР, сам Данечанин всю жизнь в Донецке прожил и всю войну там безвылазно провел.
провел, рассказывая нам о том, что происходит каждый божий день. Пожалуйста.
Вы знаете, я с вашего позволения вернулся к теме,
прямо показывают, как знали,
к теме сдающихся
в СУ-шников.
Смотрите, это было две разные истории. Были две разные истории, да? Большое количество
ВСУ и Азовцев в Мариуполе и еще больше количество в будущем Донбасском котле.
И те и другие очень часто задавались вопросом, зачем они это делают.
Казалось бы, безумное. Нет в этом никакого безумия.
В своем безумии они рациональны, потому что как мирные жители для Азовцев в Мариуполе были инструментом для торговли,
они прикрывались. Почему? Не для того, чтобы дольше пожить, потому что в конце все равно смерть или плена.
Они тогда про плен не думали. Они торговались. Они требовали дать им коридор выход с гарантиями.
Зачем они минировали отзыв сталь, чтобы дистанционно подорвать, если не дадут?
Они торговались, они были постоянно на связи. Торговались за то, чтобы им дали коридор.
когда их не осталось так мало, и они не казались заперты.
Ровно то же самое, высуушники и правосеки, которые стоят за аэропортом в Донецке.
Их стрельба по Донецку это не истерика, не месть и не паника.
Это, к сожалению, тупо торговля.
Они то же самое торгуются.
Мы будем до тех пор стрелять, пока мы нам коридор не обеспечите.
Они боятся выйти из своего укрепрайона, потому что куда они выйдут?
В степь Донецкую.
И там им конец. Они почему не уходят? Даже западные эксперты спрашивают. А что, это идиоты, что ли?
Они видят, что берут в кольцо и сидят на месте. А куда они уйдут? Мы контролируем небо,
фактически еще день-два, и огневое кольцо захлопнется, куда они в степь пойдут.
Это торговля. Мы будем убивать ваших мирных жителей, пока вы нам не дойдите уйти.
И поэтому мариупольская история сегодняшняя, мега важная.
Я совершенно согласен, там сарафанная радио работает лучше, чем телевидение.
20 лет назад, с небольшим, Путин сказал, мы с террористами не торгуемся.
Это по факту террористы.
И в мариуполе на их предложение торговые мы не отреагировали.
Утяжили в свою задачу, усложнив ее невероятно.
Но тем не менее, зачистили город и загнали их в яму, не пойдя с ними на переговоры.
И вот Донбасская группировка теперь это видит.
О чем переговоры с Азовым?
А они требовали выхода в сторону Запорожья, конечно.
Или подогнать им карапали.
Сколько мы знаем, что были такие переговоры, это опять же официально никто не подтвердил.
Да, и с Макроном, и с Эрдоганом, и якобы, якобы израильской прессы пишут об этом.
Даже Беннадь в Шабат прилетал к Путину, просить именно об этом коридоре.
Там был речь о коридоре для того секретного живого груза,
который находится сейчас, судя по всему, в заложниках у азовцев.
Они об этом договаривались не о рядовых.
А рядовые требовали себе либо сухопутный коридор на запорожье, либо корабль с гарантиями, что он выйдет и уйдет в сторону Одессы из Маилла.
Это сегодняшняя история, почему она, принципиально, важна.
А теперь Донбасская группировка знает, торговли не будет.
Либо вам конец, и сейчас будет демонстрация, как мы поступаем с теми, кто продолжает убивать людей, потому что мирных там больше нет.
Я очень надеюсь, что тот ценный груз, живой, который там был, его уже изъяли.
И поэтому они увидят свою судьбу, и я надеюсь, начнут сдаваться, потому что это станет переломом в войне и закончится это безумное насилие и уничтожение городов.
Товарищ полковник.
Мы не уходим. Которые в спленных никто никого не отпускает.
Да, мы же как раз... Как раз у нас суждали.
Дело в том, что у нас...
Там сегодня были сообщения о том, что офицер второй раз попался.
Один раз был в котле, а сейчас он попался в пленство.
Мартихе второй раз даются, в Кирчинном вздавались, сейчас даются.
Там не было плена, там просто их, собственно говоря, выпустили.
Там не было боёв.
Примьяль Става Владимирович третий раз в плен брал полковника.
Третий раз.
Поэтому, конечно, до конца операция...
Есть такая медаль украинская.
за пленение три раза.
Палонены.
Почтатный Палонены.
Михаил Михайлович,
сказали о том, что мы слушаем разговоры все.
Это рэп.
Что это такое? Потому что сейчас мы с вами слушали и читали про разговоры
наемника английского со своим
другом, как он жалился.
То есть там уже не может быть никакой открытой связи, мы все это
контролируем.
Ее Блунберг очень сильно ругается
на то, что
Наша рэп, мы Блумбергу не верим, глушит натовские GPS и глушит система наведения.
Вообще-то переговоров это не столько рэп, сколько так называемой части OSNAS.
OSNAS это особого назначения, вот они именно ведут эту разведку и слушают все, так сказать, переговоры.
Что же касается рэп и постановки помех глобальным системам позиционирования,
то что тут вначале надо, одну важную особенность отметить,
что ввег глобализации, безусловно, очень трудно назвать
такую вот сферу или такую область, где, скажем, то или
другое государство полностью самостоятельно.
Но вот глобальная система позиционирования – это
как раз та вещь, которую надо иметь исключительно
национальную и построенную исключительно на собственной
электронной компонентной базе.
И, собственно говоря, все ведущие государства следуют
по этому пути.
Например, у американцев GPS, в Европейском Союзе, Галилео, у нас Голонас, у китайцев Байдоу.
Потому что что такое глобальная система позиционирования?
Это, во-первых, это навигация, это то попривязка, это применение высокоточного оружия.
И тот, кто ставит подавляющие помехи глобальной системе позиционирования вероятного противника,
Но тот получает весьма существенные преимущества вражённой борьбы,
так как лишает противников очень многих возможностей введения боевых действий.
И тот же Блумберг, он, кстати говоря, и объективные оценки дает нашей системе радиоэлектронной борьбы.
Как известно, одной из самых главных слагаемых введений любой операции, любых боевых действий —
это грамотное применение сил и средств рэп,
это парализация и системы управления войсками, и системы управления оружием,
И американцы, надо прямо сказать, в этой сфере немножко отстали.
Почему? Потому что они в течение нескольких десятилетий вели вооружённую борьбу
либо с регулярными формированиями, либо с полупартизанскими, либо с партизанскими.
А там каких-то современных средств не так уж и они и востребованы.
В то время как наш оборонопромышленный комплекс, наш концерт ради электронной техники,
он предметно занимался этими вопросами.
И по большому счету, в большинстве системы у нас значительное преимущество.
И поэтому вот жалобы американцев то, что в ходе специальной военной операции очень мощно работают наши средства РЭП, вполне оправданы.
Опять-таки Верховный главнокомандующий говорил, что на Донбассе в ходе специальной военной операции мы применяем самые современные образцы, вооружения и военной техники.
И наши, так сказать, вероятные партнеры это признают.
Что касается американцев, только что замглавы Пентагона заявило, что отправят на Украину ровно столько оружия,
чтобы украинцы могли наносить точечные удары по российским военным аэродромам.
Думайтесь, покажем после рекламы.
Итак, руководство Пентагона планирует провести встречу с представителями сразу восьми крупнейших оборонных компаний США,
обсудить промышленное производство оружия для Украины в случае затягивания конфликтов,
сообщает нам рейтер с со ссылкой на неназванные источники в СУ необходимое оружие средней
дальности, которая позволит наносить удары, внимание по аэродромам на территории России,
заявила замминистра обороны Америки. Смотрим.
Соединенные Штаты готовы рассмотреть возможность поставок Украине вооружений в средней дальности,
которые способны наносить удары по аэродромам на территории России.
Об этом сообщила навстреча с группой военных обозревателей
заместителю Министра обороны США Кетлин Хикс.
Да, мы продолжим рассматривать типы средств, которые запрашивают украинцы.
В плане того, чтобы придать им немного больше дальности и дистанции,
заявила Хикс в ответ на вопрос о том, готов ли будет Вашингтон изучать варианты передачи Киеву оружия.
потенциально позволяющего поражать военные аэродромы на территории России. В этой связи
заместитель уминистра был задан вопрос, означает ли ее высказывание, что США готовы рассмотреть
возможность поставок Украине вооружений большей дальности, чем те, которые передавались до
настоящего времени. Ответ да, подчеркнула Хикс. Интересные слова, интересные выступления. Нам
вот в общем-то не надо получать ни от кого вооружение большей дальности,
которые долетают до центров принятия решения. Просто ощущение такое, что
сумасшествие и господин Зеленский покусал уже многих представителей
американской establishment. Рыди мои, когда вы говорите о передаче вооружений Украине,
которым будет носить удары по аэродромам, на территории России, по городам,
это та самая третья мировая война. И испытывать долготерпение российской
Федерации, проверяя оготовлено к этому, я бы не рекомендовал.
Знаете, это вот как, так сказать, как их назвать,
то украинскими эмигрантами-звербежим,
которые пытаются атаковать русских женщин,
которые там живут, детей.
Знаете, говорят, в Германии несколько перестали,
когда русская диаспора, в том числе казахстанская диаспора,
русские немцы, начали объединяться в отряды.
И приходить к людям за эти вопросы, а скажите, пожалуйста,
у вас есть какие-то претензии?
Как-то претензии очень быстро прекращаются.
Претенциозные ребята почему-то сразу стараются бежать в полицию, жаловаться и объявляя себя жертвами.
Так вот.
В украинскую или в немецкую?
Нет, в немецкую.
Украинскую, про украинскую полицию они же все прекрасно знают.
Вот речь-то идет о том, что все эти люди начинают понимать слова, когда им дают отпор.
Например, осознание того, что они доделываются военнопленными, украинских военных наступать в плену, когда им говоришь, что, ребята, вы видите эти кадры?
А как вы считаете, это плохо?
Они говорят, плохо.
Вот я думаю, просто надо перечитывать у неукраинским, господи, а американским политикам
вспоминать выступление Волонина Ивановича Путина и фразу, что если дойдет до определенного момента, то мы жертвы, мы попадем в рай, а вы просто сдохнете.
Подумайте, нужен ли сценарий миру подобный?
Давайте еще поживем.
Поживем, поживем. Все будет хорошо, пожалуйста.
Да, ну сценарии могут, к сожалению, быть разные, но я-то уверен, что сценарий будет совершенно другой, эти заявления ради совершенно другого.
Фухотни миллиардов долларов.
Буллинг это называется в Америке.
На военно-промышленной комнате Соединенных Штатов.
Но укрепление их экономики, укрепление их потенциала, да, на попытку подсадить на крючок фактически половину мира в зависимости еще больше поставить от Соединенных Штатов.
Ну и, конечно, они просчитывают разные сценарии, в том числе сценарий, который арестовал Аристоевич,
что, несмотря, мы уверены до того, что мы доведем операцию до конца и освободим Донбасс и уничтожим нацистов и так далее,
все равно вот этого сценария Аристоевича Большого Израиля, он будет присутствовать постоянный конфликт,
но Израиль живет в 10 раз, а может, 20 раз будет лучше жить, чем западная часть Украины,
который будет пытаться поддерживать вот это напряжение на границе Российской Федерации.
А мы тоже должны готовиться к пониманию построения совершенно другого мира порядка,
и готовиться в том числе и оценивать не только Пентагон, но и ВТО,
и МФ, как совершенно враждебные организации,
которые фактически осуществляют тот же геноцид русского населения.
Они это делали в 90-х, когда уничтожалось наше население за счет предложенных и мереформ
и разрушения промышленности сельского хозяйства.
И эти организации, такие же, фактически, про фашистские организации, как пентагон.
И также надо действовать, выходить и конечно совершенно не следовать
ни каким посылам, которые исходят из западного.
Вы предлагаете деноцифицировать ВТО РОС, это про фашистская организация.
И ВТО можно национализировать.
А, это МВФ, первую очередь.
Национализировать и деноцифицировать.
Вот у нас делегация из Госдумы, в главе с Володьми летала, там в Южную Америку.
Там близко.
Да, и там вот не надо совсем сильные ракеты, которые от Кубы и Мельсуэлла достают до аэродромов Америки.
В Флориде.
У нас же ведь тоже есть ответ, но ребят, ну что вы на самом деле?
Ну неужели вы правда думаете, что вы будете так делать, а мы будем вот так глаза закрывать?
Нет, все будет именно так.
А Зеленскому я бы на его месяц сильно понапрягался.
Слава богу, что я не на его месяц.
Вот, сейчас приехал туда Бернар Анри Леви, который снимает фильм про, значит, там какую-то майдальную революцию.
При этом он приехал уже второй раз, потому что первый раз его убили в Одессе, как сообщалось, потом он слава богу отжил.
Это политик-технолог Франции, который везде, в горячих точках, везде эти революции, все оно делает.
Ну, у кого он берет интервью?
Он берет интервью только одного кличко.
Но ни у кого, ни у Порошенко, ни у этого друга ни у кого, а на месте Зеленского надо бы напрягаться.
Этот малый просто так ничего не делает.
На месте Зеленского лучше в эти минуты вообще не расслабляться, особенно имея в виду заявление Дмитрия Медведева.
Он сказал, глядывайтесь, если начали себя так вести. Через минут вернемся.
Срочные очень важные новости, послушайте внимательно,
Минобороны России сообщают Генштаб. Видим попытки диверсий и нанесения ударов
украинскими войсками по объектам на территории Российской Федерации.
Если такие случаи продолжатся, то вооруженными силами Российской Федерации будут нанесены
удары по центрам принятия решений, в том числе в городе Киев.
Это была программа 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
