В эфире программы «60 минут» по горячим следам здравствуйте, дорогие друзья, товарищи новостей много, начинаем сосрочных.
Террорист смертник взорвал себя у ворот российского посольства в Кабуле.
Взрыв произошел у консульского отдела, где афганские студенты ждали свои очереди для подачи документов на визу или ее получение.
Число погибших при теракте может достигать 20 человек. Информация прямо сейчас уточняется.
Президент Путин только что прилетел на Камчатку, где он, как ожидается, пообщается с участниками
Сиросийского экологического молодежного форума и проведет большое совещание по вопросам
социально-экономического развития. Ждем важных заявлений. Ну и в эти минуты ВСУ обстреливают
новую каховку, власти города сообщают о прилетах, в частный сектор ведьма. Так
как выглядит пресловутый, разрекламированный украинский
контур наступ, в котором так хвастал Зеленский.
Атаковы СО на Херсонской области идёт уже неделю,
а воссы ныне там.
Американская Wall Street Journal спокаивает, всё идёт по плану.
Вот только план за исключением угроз Аристовича и Ириной
Верещук или убить или пересажать всех на подконтрольных
России, территориях до сих пор не поднятия. В Зеленской подробности раскрывать отказался,
но продолжил обстреливать Антоновский мост, а вот так выглядит обстановка, что называется на земле.
Союзные сила накрывают артиллерии, отряд высоушников, который пытался пойти на прорыв где-то как раз
в окрестностях Херсонщинах. В отсутствии громких побед за перемогу выдаётся установленный над
больницей в поселке Восокополье Флаг.
Фотографию с этим постановочным событием гордо публикуют
заместитель главы офиса президента Украины Тимошенко.
Тут же вспоминается и история с пограничным столбом,
которые туда-сюда носили и фотографировали
и установка флага на острове Змеиной.
В общем, увидев, что дела у украинской армии совсем
плохи в Британии, решили расширить программу
обучения боевиков Зеленского на этот раз.
как заявлено, с акцентом на городские бои.
Но пока даже в степи, получается, не очень,
в ССУ обычно так радостно устраивающие экскурсии
на передовую для корреспондентов зарубежных средств массовой информации,
теперь не подпускают их к своим позициям.
Западные аналитики приходят к мнению,
что весь украинский контур наступ –
это информационно-психологический маневр,
Ночью психику он при этом рассчитан, тоже пока непонятно.
По ставке боеприпасов на Украину вот-вот будут усилены.
Артиллерийские расчеты будут снабжены новым типом снарядов под названием «вулкан».
Германия заявила, что отправляет несколько сотен снарядов вулкан на передовую.
Ракеты с GPS и лазерным наединем обладают дальностью до 80 километров,
что почти вдвое превышает дальность большинства гаубиц.
Странно обещали выслать оборудование
невоенного финансирования почти на 90 миллиардов долларов.
США пока что самый крупный донор.
У Украины по-прежнему нет огневого превосходства.
Численной точки зрения, да.
Украинской армии еще предстоит совершить бросок на город Херсон,
где их ждут еще больше российских оборонительных укреплений.
Когда вы сможете провести наступление на Херсон?
Это зависит от того, как будет работать Лэнд Лис,
как быстро мы получим все необходимое вооружение от партнеров, особенно от Соединенных Штатов.
Любое контрнаступление возможно только после получения всей этой помощи,
что займёт по меньшей мере несколько месяцев.
Катры подобные эти могут помочь представить,
как будет выглядеть битва, которая может стать ключевой.
Мы были на нескольких разных позициях, мы пытались попасть ближе к передовой,
и везде, куда бы мы не шли, ответ был один. Доступа на данный момент нет.
Россия перемещает войска из Донбасса для подкрепления.
В ответ украинские войска взорвали три стратегически важных моста через Непар.
Но чтобы взять сердцом, нужно либо обладать подавляющим числом военных,
военных либо элементом неожиданности, у украинцев, судя по всему, нет ни того, ни другого.
Окно возможностей, прежде чем придуты все не дожди, что не остановит борьбу, но ограничит
военные возможности очень маленько. На востоке, без перемен, вот как я бы оценил ситуацию. В общем,
Украина уже давно обещает наступление с участием одного миллиона человек, но мы в последние
дни и недели мало чего видели на эту тему. Когда совершаются наступления, об этом не говорят,
На протяжении противника стараются застать врасплох, то есть здесь мы видим информационно-тактический маневр.
Французская газета «Дель-Экспресс» назвала учение Восток 20-22 демонстрации военного сотрудничества России и Китая
и ответом Кремля на действия Запады, который поддерживает Украину и Тайване.
Примерно о том, что пишет агентство Bloomberg, учение России с участием Китая и Индии демонстрирует
Провал попыток США изолировать Москву, ведь помимо Индии, Китая и стран ОДКБ в совместных манёврах принимают участие
Азербайджан, Сирия, Алжир, Лаос, Монголия, Никорагуа.
И если суммарно сложить население этих всех стран,
выйдет, что на учениях представлено больше половина населения планета, то есть весь мир,
о котором вопили западные политики, призывая к изоляции России по итогу оказался самими
штатами Евросоюзом и их воссалами. Это, конечно, заставляет тот самый запад нервничать.
Во всяком случае, так на критику учений в Восток отреагировало китайское издание
«Глобалтайм», в том смысле, что стартовавшим в России военным учением Восток 22 прикована
внимание всех западных разведок, в частности, американцев
чрезвычайно беспокоит совместные маневры флотов Китая
и России в Японском море.
При этом учение с ударной группой авианосца США
Авраама Линкольна и японскими силами самообороны в том
же самом Японском море пентагон называет правильными и
не вызывающими опасения.
В общем, классическая американская позиция и двойные стандарты, которые никто не скрывает.
Все, что делает Америка, естественно, благо, все, что делает Россия, разумеется, злой Китай, как требует США,
обязан выбирать правильную сторону истории.
На заключительную часть учений приедет Путин.
Этот сигнал в Ушингтоне не оставили незамеченным и продолжили вбивать клин между Москвой и Пекином. Смотрите.
Прямо сейчас Россия, Китай и армии больше десятка других стран принимают участие в военных играх.
Учения проходят на российских дальневосточных полигонах для стрельбы и в Японском море.
Итак, несколько стран участвуют в этих военных играх и одна из этих стран – Индия,
которая является важным союзником США.
Возможно ли, что ее участие в этих военных играх осложнит наши отношения с этой страной?
Инди обладает долгой историей закупа к оружию России,
начиная с холодной войны и того времени, когда мы поддерживали Пакистан,
а Индию поддерживала Россия, так что там долгая история.
Инди нужна возможность покупать запчасти для этих систем вооружения у России.
Если что-то на что нам нужно обратить внимание,
когда речь заходит о сроках проведения игры,
или это просто то, что страны делают регулярно.
Конечно, все армии регулярно проводят военные игры или манёвры, чтобы тренировать и проверять свои военные.
Что важно в этой ситуации, так это то, что Россия и Кита уже второй раз в этом году проводятся в местные манёвры.
Я считаю, что и Россия, и Китай рассматривают США как своего главного соперника.
Альянс России и Китая укрепляются, 12 начали крупномашсавные военные учения в четверг на Дальнем Востоке России.
В продолжающейся войной и на Украине и эскалации напряжения между Китаем и Тайванем, опасения по поводу позиции США все больше.
Насколько велика опасность того, что сейчас эти две сверхдержабы проводят совместные военные учения?
Россия и Китай проводили совместные учения с 2005 года, но сейчас они сблизились.
Мы видели попытки создать совместимость армии.
Также русские тренировались с китайцами в Северном море Китая и в близлежащих районах.
Так что да, нам придется признать, что если мы будем бороться с Китаем, Россия придет ему на подмогу.
Мы можем думать, что это невозможно или маловероятно, но когда мы думаем о войне,
Мы должны признать, что это произойдет, потому что эти две армии стали ближе,
как и сами Владимир Путин и Сиджин Пьюн.
Риска вероятность того, что Россия и Китая устроят войну на двух фаронтах представляет
огромную угрозу для Соединенных Штатов. Эти двое укрепили свой союз.
В преддверии путинского вторжения на Украину они объявили об бессрочном партнерстве,
А сейчас у обеих стран есть доктрины, позволяющие победить США либо путём подрывной деятельности в долгосрочной перспективе,
либо на поле боя, если мы вмешиваемся от имени стран, таких как Украина или от имени Тайвания.
Так что да, риск, правда, есть. Особенно учитывая то, что мы находимся сейчас в конфликте
и то, что ни Си, ни Путин не уважают президента Байдена.
Они смотрят на провал США в Афганистане и на провал
в попытках сдержать Путина.
Китай смотрит на это и думает, что, учитывая, как
штаты провалились в Афганистане и на Украине, они, скорее
всего, также провалятся и в Тайване.
Также Китай смотрит на санкционный режим против
России и видит, что он не сильно идет на пользу
самому Западу.
Нам следует помнить, что им не нужен официальный
Союз или соглашение, чтобы помогать друг другу.
Если мы застрянем на Украине, Китай решит, что может напасть на Тайвань.
Ведь внимание США сместилось, так что даже без официального союза
они помогают друг другу, отвлекая одного от другого.
Трампа Байден продолжили обмениваться любезностями
и в выражениях не стесняет.
Байден назвал Трампа экстремистом и врагом народа.
Трамп обозвал Байдена враговым государства и дьяволам,
а сторонников Джоа Кристилл радикально левыми негодяями.
После чего предположил, что у Байдена поздняя стадия деменсы.
Все это стало ответом на знаменитые слова,
ставшие уже знаменитыми и правдов президента Америки,
о том, что Трамп и поддерживающие его республиканцы,
а это на минуточку половина страны,
являются полуфашистами и угрозой для всего государства.
Сам Байден считает Трампа слабым политикам, а вот Путина и ИСИ, цитата,
считают жестокими, умными, лидерами, которые Байдену способны многое противопоставить.
В частности, на Тайване, с которой, как сказал Трампа,
во время своего выступления Китай все непременно разберется,
как только Россия закончит на Украине.
Ну и вишенка на этом торте, в речи Трампа стала отсылка
к Ленину или Ленину.
Ударение в фамилии вождя пролетариата Трампу больше нравится ставить на слог последний.
Так вот Трамп процитировал приписывая ему Ленину цитату о том, что тот, кто считает голоса, гораздо важнее, чем кандидат.
Но это явное очевидное намек на подтасованные выборы, после чего Трамп заявил, что поборится за пост президента, но сначала ему
Следует разбит демократов на выборах в ноябре в конгресс.
Джо Байден приехал в Филадельфию, Пенсильванию,
для того, чтобы выступить с речью полной ненависти и злобы.
Эта речь разделяет людей.
В этом отношении она превосходит все выступления американских президентов.
Она демонизирует 75 миллионов наших сограждан,
а, возможно, и ещё от 75 до 100 миллионов человек, если говорить точно.
— Вы хотите быть аккуратным за это, как драматизм для демокрации?
— Их называют угрозой демократии и врагами народа.
Вы все враги народа, но если вы хотите знать правду, враг народа — это он.
И в речь была полна ненависти и гнева.
Но на следующее утро он уже забыл, что сказал. Вы сами видели.
— Я спросил его, а он такой.
Да ладно, я так сказал, разве? Нет, нет, нет.
Вы оценили красное освещение, которое было за ним, прямо как у дьявола.
Этот позорный обыск, когда они вломились в мой дом в Моралага,
это пародия на правосудие.
Кто-то когда-то слышал выражение, которое сказал, как мне кажется, Ленин.
Если кто-нибудь когда-нибудь слышал о Ленине, люди обычно говорят с меньшей изысканностью.
Ленин. Ленин мне так больше нравится.
Он сказал, тот, кто считает голоса гораздо важнее кандидата.
Пожалуй, выходит, что это правда.
Мы как страна третьего мира!
Они перевернули всё в шкафу первой леди и везде.
Они поступили отвратительно устроив тщательный обыск в доме моего 16-летнего сына.
И ко всему, к чему они притронулись, оказалось совершенно в другом состоянии,
нежели до них.
Можете поверить.
Вы только что отправили в Украине еще 13 миллиардов долларов.
Суммарно, мы отправили им почти 80 миллиардов долларов.
Но эта ситуация злит меня по другой причине.
Этого всего могло бы и не быть.
Путин знает, что он не стал бы этого делать.
Я бы сказал ему, Владимир, ты не будешь этого делать.
Владимир и он знал и Китай с Тайванем.
Следующее.
Я знал многих иностранных лидеров.
Позвольте мне сказать вам, что в отличие от нашего
лидера они на вершине игры.
Они играют главную роль.
Никто в Голливуде не смог бы сыграть эту роль.
Никто не сможет сыграть роль председателя Китая Си.
Он жесткий человек.
Путин жесткий и умный.
Сейчас свои книусы понесут.
О, он назвал председателю Си умным.
Он управляет железным кулаком населением в полтора миллиарда человек.
Да, я скажу, что он умный. Разве это не так?
Я прекрасно ладил с председателем Си.
До тех пор, пока мы едины и уверены в себе,
у Тиранов, с которыми мы сражаемся, не будет ни малейшего шанса.
Наш кандидат как всегда не подводит, надо его поддержать.
Ну и в Москве.
Простели с бывшим президентом СССР Михаилом Горбачёвым
единственным друбежным лидером, который приехал на прощание
с последним советским лидером, стал премьер-министр Венгри Орбан.
Он снова проигнорировал все западные санкции.
Возложил цветы к гробу, Горбачёва после чего выразил соболезнование.
И после этого поступка орбам снова подвергся критике.
Мол, ездить в Москву сейчас невозможно, недопустимо.
Даже на прощание с Горбачёвым, которого на Западе вообще-то прославляли,
считали героем, в частности считали, конечно, в Германии.
В свежем выпуске немецкой газеты «Франкфортер»
«Альгимайна Цайден» подводит итоги наследия Горбачева.
С одной стороны, гласность и перестройка
положили конец холодной войны,
с другой – крах Советского Союза,
сделал Путин абсолютно великим.
Ведь Путин так и не простил Горбачеву,
что тот развалил Советский Союз.
Такой вывод на Западе сделали после того,
как президент России не приехал,
как они заявили лично,
Проститься с Горбачевым на официальную церемонию.
То, что президент сделал это раньше, ввиду нюансов в своем графике в Европе и США, решили не замечать вывод.
Современная Россия снова в конфронтации с Западом, а Путин начал аристоврацию народной гордости,
потерянной после распада СССР при Горбачеве Ельцине.
Испецоперация на Украине явная там в доказательстве.
Прощение с ним становится политическим вопросом.
С учетом достижений Горбачёва в деле мира в Европе и Объединении
Германии, прощание с ним обычно стало бы обязательным
к посещению мероприятия, но обычно в эти времена
уже не существует.
Дать себя сфотографировать вместе с Путиным, как бы
на фоне могилы, я не знаю, какое это впечатление произведет
На западе Горбачёва прославляли как героя, примечательно, что здесь не было ни одной главы
европейского государства. Приехал премьер-министр Венгрии Виктор Орбан. Он один из немногих европейских
лидеров, у которых сохраняется хорошее отношение с Путиным. Премьер Венгрии, который часто выступает
с критикой западных санкций против России, посетил церемонию прощания в субботу. Премьер-министр
Венгрии Виктора Орбан, один из немногих зарубежных политиков, приехал на церемонию прощания,
Другие не приехали по причине войны на Украине.
В доме советов в Москве Михаил Горбачёв лежал в открытом гробу.
Момент, наполненный традицией и символизмом.
Лидер из давно ушедшей эпохи, когда надежда победила страх,
когда сотрудничество взяло вверх над конфликтом.
У бывшего президента был почетный караул на Владимир Путин,
не стоял у надгробья рядом со скорбящей семьёй.
Это признак его отречения от всего, за что стоял Горбачёв.
Горбачёв, ведь современная Россия снова в конфронтации с запраной.
Но и россияне поддерживают Войну Путина и рассматривают её, как реставрацию народной гордости,
потерянной после распада Советского Союза при Горбачёве.
Война на Украине уже стала свидетелем того, как последние весточки
реформ Горбачёва стали достоянием истории.
Страна, которую он оставил позади, марширует под ритм Владимира Путина.
но в британии сегодня станет известно имя нового премьер министра результаты голосования
огласят плюс минус через полтора два часа причем никто уже не сомневается что новым
премьером страны вместо бариса сегодня станет лейстра станкистка смотрите буквально на всех
обложках. Глава Шотландии Стержен заявила, что победа Листра с премьерской гонки станет
катастрофой для Соединенного Королевства, то есть это, наверное, тонкий намек на отделение от
Британии. Ничего хорошего от пересменки не ждет и газета Independent. Во-первых, Бориса Джонсона
с подписью «Конец с вечеринком» из здания «Запихала в помойку» вместе с конфетти и бутылками от
шампанского. Это, возможно, ответ на слухи о намерении
Джонсона вернуться в политику. А во-вторых, опубликовала
вот такую карикатуру по мотивам картина на тюрморт
с медным чайником. Только в Independent картина называется
на тюрморт со старым чайником и тухлым яйцом. В виде
чайника, конечно же, Джонсон, который рекомендовал на
днях британцам прикупить новые чайники, чтобы таким
образом сэкономить на электричестве, а в виде тухлого яйца леза трасс.
А это уже свежий номер британского журнала Money Week. На обложке два
замерзающих британцы и подпись тепло или пища. Хит, о, иц. Дескать, именно этот
выбор должны сделать граждане Соединенного Королевства, чтобы преодолеть
кризис. Ли страст, правда, это заботит мало. У нее на уме Украина и
собственный кабинет. Причем, в буквальном смысле, не кабинет министров, а ремонт в
резиденции на Downing Street 10 после того, что там натворил Борис. По данным СМИ,
Лестрас, прямо сейчас на сайте Икее, выбирают себе мебель и новые обои, чтобы
хоть чем-то отличаться от Бориса.
В понедельнику в Великобритании будет новый премьер-министр, бывший главак
Казначейство Риши Сунок и министра на странных дел Листраств, двое кандидатов, которые остались после недельного процесса по замене премьер министра Бориса Джонсона.
Когда речь доходит о войне на Украине, какую позицию занимают кандидаты в поддержку Украинского правительства в конкрете с Россией?
Интересно, что Листраств рано заняла позицию по Украине, решительно выступив за Украину, как и Борис Джонсон.
Риши Суна, как канцлер козначейства и министра финансов, не принимала особого участия в войне.
В любом случае, это не было одним из его главных интересов.
Лис Страс в качестве секретаря сыграла профессиональную роль в принятии позиций Великобритании
и выступала она намного более активно.
Риши пытался наверстать упущенное, говоря, что Великобритания встанет на защиту Украины.
Внешняя политика – это не то, за что он известен.
известен, хотя это актуально, поскольку глобализация быстро рушится и количество конфликтов нарастает.
И он пытается догнать ее в этой твердой позиции в защиту Украины. Букмейкерские
конторы и опросы общественного мнения указывают на победу министра иностранных дел Листрас
над своим соперником, бывшим канцлером казначейства Риши Сунаком.
На следиях, которому она должна стремиться, заключается в том,
чтобы Великобритания стало полностью энергетически независимой за счет смеси возобновляемых источников энергии,
составляющей из ядерной энергии сланцевого газа, и да, немного угля, где это необходимо.
И всё это для того, чтобы мы больше не жили по указке такого тирана, как Владимир Путин.
Сжигай уголь, мы говорили, что Путин не может вторгаться в соседние стран.
Трасс должна отсеять жуткую культуру, которая ненавидит свободу слова и открытые дебаты,
и которая проникает в наше учреждение, корпорации, средства массовой информации.
Она уже даже вызвала мировое возмущение по поводу места имени.
Наконец, у нас есть пример министок, у которой нет проблем с определением, что такое женщина.
Все предполагают, что лист трасса въедет, что интересно, мне кажется.
Вы в своей программе как-то говорили, предупреждаю спойлер.
Я говорю, спойлер, а?
Да, так и есть.
Я уверен, она сейчас на сайте одного швейцкого магазина выбирает мебель в дом.
Да-да, и она с машинкой для снятия обоев такая, я не буду жить с этим.
Мне сказали, что этот фургон для переезда стоял здесь почти весь день.
Я предполагаю, что это не тот, кто чувствует себя достаточно уверенно, чтобы переехать прямо сейчас.
Но мы знаем точно, что кое-кто съедет.
Борис Джонсон и его семья переедут с Downing Street.
Британские журналисты сообщают, что Борис Джонсон только что приехал в свою резиденцию.
на Downing Street 10, привез красный чемоданчик,
но не тот, о котором можно было подумать,
а привез с собой документы, готовится передавать дела.
У самой резиденции сотни журналистов ждут объявления новой фамилии.
Британии при этом, еще и новый инклюзивный скандал.
Британское правительство вот только что потратило 17 тысяч фунтов
стерлингов на лугоплатильщиков, на арибринзингах, в пожарных машинах.
Их перекрасили в ЛГБТ цвета.
Еще 35 тысяч фунтов были потрачены по всей стране на радужные товары, такие как флаги.
Этот шаг был сделан в рамках компании по инклюзивности и наборов пожарные
радужного, так называемого, ЛГБТ персонала, тубиш, геев и лесбиянок.
Что может быть важнее сейчас?
Однако британцы, которые уже этой зимой будут вынуждены брать
Кредиты на оплату счетов затею не оценили, пришли в ярость, узнав, на что правительство тратит их налоги в условиях страшного энергетического кризиса.
Компания вообще-то стартовала еще в 17-м году, но тогда вопросов ни у кого не возникло.
Сегодня же ассоциация налога платильщиков не доумевает.
Ражды цвет машин поможет хоть как-то пожарным оказывать героические спасательные услуги.
и просят заниматься тушением пожаров, а не вот этим вот всем.
А в стране победившей инклюзивности, то есть в Соединенных Штатах Америки,
проблема другая.
Там окончательно запутались в нетрадиционной Геральдике.
В стране официально используют уже около сотни флагов,
обозначающих ту или иную ориентацию, или гендер,
ну и консервативные средства массовой информации,
уже в открытую над этим смею.
Люди забирают своих детей из школ и начинают заниматься их образованием сами, потому как школы зашли слишком далеко.
Школьный округ филодофии пригласил учителей на тренинг сессии по таким предметам, как кинк, БДСМ, транссекс и близость без бинарности.
По какой-то причине тренинг также включал себя сексуальные ролевые игры. Это удалось заснять на камеру.
Этим вечером я хотел бы почувствовать, что за мной ухаживают, но так же, чтобы меня немножко наказали.
Например, чтобы меня похвалили и чтобы я почувствовал себя хорошим мальчиком.
Во время тренинга трансактивист по имени Чейс Рос обсуждал искусственный гениталии.
То, что показано на картинке, было предназначено для детей. Мы только размыли картинки.
Вот как он выглядит, и он довольно маленький.
Мне, если честно, очень нравится этот протест, потому что он немножко так аккуратно выпираешь.
Если вы не высокий человек или ребенок, и вы хотите протест чуть-чуть поменьше, этот подойдет вам идеально.
Раньше был только один флаг для ЛГБТ, вот этот радужный флаг.
И я недавно заметил, посмотрите на эту таблицу.
Тут теперь 96 флагов для всего подряд.
Причем что-то из этого, судя по всему, означает сексуальную ориентацию, а что-то просто то,
что вам нравится. Это все за правду, например. Сапиосексуал, его привлекают умные люди. Смысли
любой, кто не является гребаным инбицилом. Резиновый прайт – это настоящий флаг для людей,
которым нравится секс с резиной и латексом.
Квир-платоник, одновременно романтические и неромантические отношения.
Почему, мне кажется, раньше мы называли какой браком? Или вот, например,
литро-антик – романтическое влечение без желания взаимности, чтобы это не значило.
Я не знаю, что это значит, но я думаю, что этим людям нужен флаг.
Ну а Европа продолжает тонуть в массовых совершенно протестах.
Десятки тысяч людей, во Франции, Германии, Голландии, Польша, вышли на антиправительственные
митинги и жители Кёльна потребовали отменить санкции против России и вести в эксплуатацию
вы не поверите, северный поток 2.
В Амстердаме протестующие кричали,
долой кабинет премьер-министра Ритмуте,
порежаний и вовсе прогоняли лично Макрона,
скандировали долой президент,
и Макрон равно не счета.
А немцы вышли на улицы протестовать
против поставок оружия на Украину.
В Касселе они заблокировали въезд на оружейный завод,
Райан Миталь.
Полиция была вынуждена продемонстрировать протестующим
все-все прелести немецкой демократии. В ход пошли дубинки с лезоточивый газ водометы. В разгоне
протестующих был задействован в том числе вертолет. Но самый массовый митинг прошел в праге на Васловской
площади под лозунгом Чехия. Прежде всего собрались от 70 до 100 тысяч чешских граждан.
Протестующие выступили за нейтралитет в конфликте на Украине. Впрочем, премьер Чехии Фиала уже обвинил
в организации митинга Руку Хремляи, конечно же, про российские силы.
Логично.
Кто еще может выступать против роста цен на энергоносителей,
если только не путинские агенты?
Тем более, что жена Зеленского в интервью BBC потребовала от европейцев
забыть о своих проблемах и больше думать об украинцах.
Им тяжелее.
А значит, топить и кизиками, господа и уропейцы, или, например,
Импортируете прямо сейчас метан из Украины, там его в избытке шутят сейчас в интернете,
особенно после так называемого «контернаступа на Херсон».
70 тысяч людей собрались на властвовской площади и выражают свой протест против действий правительства.
Организаторы требуют отставки кабинета премьер-министра Петро Фиалы и ослабление последствий энергетического кризиса.
Политика правительства премьера Петрофиалы, возможно про Брюсельское, возможно про украинское, но ни в коем случае не чешское.
Потому что если бы она была чешская, она бы защищала интересы своего народа.
Необходимо немедленно снизить налоги и прекратить антироссийские санкции, которые наносят серьезный вред чешским предпринимателям.
Необходимо прекратить поставку оружия на Украину. Это не наша война.
Демонстрацию на Вадславской площади организовали пророссийские настроенные силы,
так считают премьер-министр Петра Фиала.
По его мнению, они представляют интересы, не отвечающие интересам чешских граждан.
Их взгляды близки к экстремистским, и они представляют интересы,
несоответствующие интересам нашей республики и чешских граждан.
Конечно, каждый имеет право выразить свои взгляды и позицию.
Имеет право ходить на демонстрации.
Это демократия. Так я это вижу.
Российская пропаганда и компании по дезинформации действуют периодически на нашей территории.
Кто-то, естественно, подпадает под их влияние.
И, конечно же, эти политические силы используют и политическую ситуацию,
которая возникла сегодня в Европе.
Страхи людей, их боязнь за будущее.
Рэлиси! Рэлиси! Рэлиси! Рэлиси! Рэлиси! Рэлиси! Рэлиси!
Не przekвапуем ниже.
Меня не удивляют, что сегодня против правительства Фиалы
выступают на демонстрации такое количество народа.
Не удивлюсь, если в следующий раз их будет еще больше.
Последние пару месяцев я ещу по стране и слышу,
насколько люди пребывают в отчаянь и озвоблении.
Прям сейчас началось заседание с участием президента Путина.
кадры прямой трансляции на ваших экранах, ждем первых заявлений. Пресс-секретарь президента заявил,
что у Путина на Дальнем Востоке и в целом в регионе, в том числе на Камчатке, будет очень
широкая программа, будет сделано много заявлений. Еще раз, как только прозвучат первые слова,
немедленно вам сообщим. Министерство иностранных дел Российской Федерации, если есть у нас кадры из
из Кабула, только что выступила с официальным заявлением
по Афганистану, два сотрудника, информация подтверждается,
российского посольства погибли в результате взрыва
в Кабуле.
Кадры прямо сейчас на вашем экране, не менее 25 человек
в общей сложности были убиты или пострадали при взрыве
около посольства Российской Федерации возле консульского отделения,
где люди пришли за визами, стояли в очереди, сообщают нам телеканал «Аль-Джазира».
Ну и еще срочные новости, много их прямо сейчас приходят на ленты информагентств в ССУ.
Украинские террористы атаковали жилой дом в Энергедаре, западными дронами Камикадзе.
Оба беспилотника были сбиты, важно понимать, что сегодня ранним утром
появилось сообщение о том, что миссия МГТ, я даже не имею в виду гроссию, он уехал чуть раньше,
оставшийся часть представителей МГТ, покинула территорию Запорожской атомной станции в
сопровождении вооруженной охраны, они выехали с территории подконтрольной военно-гражданской
администрации вооруженных сил Российской Федерации и отправились в сторону украинской столицы,
и якобы остались всего два человека из тех, кто приехал за порожье изначально,
и тут же украинцы нанесли удар.
Ещё раз удар был нанесён с помощью западного оружия, били по мирному городу.
Прямо сейчас давайте мы перенесёмся в Херсонскую область на прямой связи
Керилл Стримаусов, заместитель военно-гражданской администрации,
начальника военно-гражданской администрации.
Много было спекуляций по поводу того, что вы куда-то одевались, уехали.
Слава Богу, появилось сопровержение.
Слава Богу, что вы на месте контрнаступления украинское захлебнулось одно,
но говорят, будет другое, еще более кошмарной, страшной.
И вот тогда победят, так, во всяком случае, пообещал полковник.
Теперь такое у него звание.
Полковник Балабол Аристович. Какая у вас информация?
Ольга, здравствуйте. Информация у нас следующая, у нас солнечный Херсонский день. Красивый жизнь, я скажу, продолжается.
Более того, мы сейчас фиксируем возврат людей. Вот вы, чтобы меня сейчас понимали, в Херсонскую область именно возвращаются через Запорожскую область, через Скрым.
И тенденция это я не понимаю, почему так, но люди идут в Херсонскую область обратно. Почему? Потому что, скорее всего, нажились в Европе хорошо.
И даже несмотря на то, что нацисты сегодня обстреливают, все понимают, что Херсонская область абсолютно безопаснее,
вернее, намного безопаснее, чем другой сегодня регион, то же западной Украины и так далее.
Поэтому у нас паники никакой нет, все хорошо, на передовой действительно все в порядке.
Нацистов загнали в огне на мешок, я вам скажу честно, 3 тысячи погибших чьих-то, я не говорю про укра-нацистов,
ведь туда загоняли под силой страха и убийства обыкновенных граждан Украины,
мы скажем так, народа Украины. И 3 тысячи человек в огненном мешке,
которые, как в ловушке специально загнали, были убиты ради амбиции товарища Зеленского,
или от счета за 13,5 миллиардов долларов, которые им накидывали, опять же, наши
в кавычках американские и европейские партнеры. Плюс около ста единиц техники,
Как вы можете прокомментировать информацию Кирби, опять-таки вы не ответили на вопрос.
Идет подготовка к новому контр-наступлению.
Есть ли понимание, где, в каком количестве стянуты украинские солдаты?
Какая техника? Или вы это готовы все опровергнуть?
Почему второй раз задаю этот вопрос?
Самая модная тема на всех западных телеканалах.
Первое наступление — контр-наступление, отвлекающий манёв,
контр-наступление, отвлекающий манер, а вот второе и тогда они получат по полной.
Объясняю, никаких контр-наступлений мы скажем так объективно, мы не можем принимать или воспринимать
какую-то страшную информацию. Если для отвлекающего манера было убито 3 тысячи человек, то это
нового, скажем, или какие-то глупые руководители, или кто-то играет в эту чью-то судьбу непонятного.
плюс я не верю и нет у нас такой информации о том что какой-то еще
контрнаступление какой-то орды непонятной может что-то тут сломить или как они
говорят сломить ли не обороны российская армия министерство обороны
российской федерации работает сложено четко у нас минимальнейшие в этом
направлении потери более того все сделано профессионально столько что сегодня
украинская армия находится в непонятном для них еще гроги или просто как мы говорим
полноценном нокауте. Я вот поверьте мне, что скорее мы зайдем в Николаев уже в
ближайшие недели и оттуда уже я буду с вами общаться в прямом эфире, чтобы до
конца уже понимать, что же на самом деле происходит на этой украинской войне, как
они говорят. Если честно, очень ждем этого момента, а потом вы двинитесь в
сторону еще и одесса. Тоже надеемся. И тоже ждем. Безконечно. Других вариантов нет,
не остается у нас. Что касается Антоновского моста, в каком он состоянии, как часто по нему наносят удары,
функционирует ли он, исполняет ли он ту роль, которая на него возложена по доставке и продукт в питании боеприпасов?
Ольга, вы знаете, я всегда говорю объективную информацию. Мост действительно сейчас не просто закрыт, он и был закрыт полностью, но по нему вообще невозможно проехать.
мост сейчас находится, я скажу, в аварийном состоянии, но он не рухнул, он стоит только
продрявлено настолько, что даже, скажем так, единственное, что на мотоцикле на нем можно проехать.
Что пострадало? Пострадало, конечно же, гражданская инфраструктура, но когда начали бить непосредственно
еще по баржам, по гражданскому населению, то это был еще один ответ на вопросы, что нацисты
сегодня, они не на мост сегодня наносят удары, а исключительно по гражданской инфраструктуре и
и желают еще больших смертей, о которых они постоянно говорят.
Поэтому еще раз вам говорю, что у нас сейчас большое количество людей требует,
просто требует проведения референдума и вступления в Российскую Федерацию,
потому что дальше так люди просто не хотят жить.
Ну, то есть вы не испугались обещании Ирины Верещук,
она же 12 лет тюрьмы для каждого, кто протянет руку в сторону российского паспорта на Херсанщине?
Вы знаете, я хотел бы передать Ирине Веричук, пользуясь случаем, Ирина Веричук,
вы, как Херсонской области, никакого отношения не имеете.
Это освобожденно, она всегда территория, и всё, что вы там делаете, угрозы.
Это всё просто бессмысленный крик и отработка вашей зарплаты.
Я надеюсь, вам ещё пока её платят.
Хотя искренне я убеждён и уверен, что уже в ближайшее время то, что происходит сегодня в Европе,
люди готовы будут опять же задать вопросы своим правительствам,
почему они должны голодать и холодать из-за того, что товарищ Зеленский выполняет определенные задачи и функции.
И просто я даже и верещу, и Зеленского приведут, как военных преступников, на военный трибунал, который состоится в Киеве.
И я думаю, что мы это все сами будем лицезреть.
Поэтому нам не страшно, мы не боимся.
И честно говоря, вот эти вот, знаете, рассказы 8 лет про Крым, про освобождение Донбасса,
это еще раз говорит о том, что эти люди совершенно не отвечают и не адекватно относятся в той суровой действительности,
которые они пребывают. Мы уже говорили, Херсон навсегда русский, никогда здесь больше ни одной
нацистской ноги не будет. Более того, еще раз говорю, мы еще освободим Юго-Восток и это произойдет уже у
вас на глазах и очень быстро. Ну, в самом деле, поразительная логика, запугивая надеюсь на то,
что люди не придут участвовать в референдуме. С Крымом ничего такого не получилось. Почему
должно, по мнению Ирина Верещук, получиться в Херсонии в Запорожье? Очень большой вопрос про
Даты референдума. Есть смысл сейчас говорить, есть понимание и в какой стадии находится подготовка к голосованию?
Ольга, ну мы подготовились к голосованию, мы действительно хотели уже провести референдум в ближайшее время, но из-за всех тех событий, которые произошли сейчас, я думаю, что пока мы сделаем паузу, потому что это будет действительно объяснимо практично, потому что мы не бежим вперед,
задачу, основную выполняем, это накормить население,
обезопасить население и потихонечку дать понять, что мы не враги, а мы есть то,
что на самом деле освобождает. Мы пытаемся людям донести информацию, что они
никогда больше арабами не будут и не надо им бояться всех этих лозунгов,
криков и, так скажем так, этой смачной и вкусной Европы, про которую нам все
рассказывали. Но вы видите, что происходит и я скажу откровенно, что люди не
просто готовы, люди готовы бежать на референдум, чтобы стать полноценным
субъектом одной большой единой страны, которая может защитить, как знаете, мужчина,
который берет и защитает свою любимую женщину. Вот так вот, примерно, Россия сегодня в облике
наших женщин, которые ждут непосредственно от российского солдата спокойствия, безопасности и
стабильности. Спасибо вам огромное, Кирилл Стремаусов. Заместитель главы военно-гражданской
администрации Херсонской области был только что напрямую связь. Песков
прокомментировал теракту посольства России в Кабуле абсолютно
недопустимо. Мы решительно осуждаем подобные теракты. Главное, что необходимо
сделать, получить информацию с места о том, что случилось с нашими
представителями и дипломатами. Информация будет
уточняться, заявил пресс-секретарь Путина, но и доподлинно известно, что два
российских дипломата в результате теракта выйдя на улицу с территории
предстоятельства погибли порядка 25 человек.
Информация Альджазира, еще раз ее повторю, ранена или убитая, не исчисла сотрудников нашей миссии. Пожалуйста.
Который из значительных частьей своей профессиональной деятельности прослужил в Миде России.
Хотел бы выразить собой глубокие соболезнования родным близким коллегам русских дипломатов, которые сегодня погибли в Кабуле.
Выполняю там очень важную миссию. Обратите внимание, что кроме дипломатов погибли ещё афганские студенты, которые собирались ехать в Россию, в том числе как элемент налаживания двухстороннего диалога между Афганистаном и Россией, на многие годы вперёд, на самом деле.
А теперь о политике. Все ждут избрания Лестрас.
Раньше мы думали, что избрание дурацких, откровенно и потажных, символюционных политиков на Западе,
это плохо, потому что это плохо скажется на России, ну потому что если на Западе все будет плохо,
и в России все тоже, поскольку мы связаны сильно с Западом, все будет плохо.
Практика показывает, что не так уж сильно мы связаны, что вовсе не значит, что если у них будет плохо,
то плохо будет симметрично и у нас, поэтому желаем британскому народу избрать таки наконец ли страз,
желаем шотландскому народу избрать свою судьбу, о чем они уже откровенно говорят,
и чем дальше это будет продолжаться, тем более очевидно это будет для всех, потому что это фейковая реальность, которую западные политики создают,
она под давлением объективных обстоятельств, холода и голода, простите,
Начинает трещать. Мы это видим в Праге, мы это видим в других европейских городах.
Да, пока вышло 70 тысяч, но обратите внимание, если 70 тысяч вышло, то 700, как минимум 700.
Готовы будут выйти впоследствии, а для Чехии это серьезные, весьма серьезные цифры.
Но, к сожалению, пока фейковая реальность продолжает запад преследовать, в отличие от нас, кстати говоря,
Трамп отличился. Тот человек, который сам вот пальцем грозился и анэна кричал,
«Я фейк, Ньюс!» Сам запускает фейки, конечно. Во-первых, не Ленина Сталин.
Во-вторых, не Сталин, а секретарь Сталина Бажанов написал это в своих мемуарах.
Человек, который сбежал на Запад в свое время и писал откровенно пропагандистскую книжку на
на потребу русской иммиграции и западных своих партнёров, которому он, собственно, избежал.
Сталина ничего подобного не говорил. Вот, относительно выборов, кстати говоря.
Сталиин, да, правильно говорит Сталиин, да, я понимаю.
Но западники хотя бы пытаются какую-то подложку, хотя бы эстаическую, подкладывать под свои фейки.
Корява плохо на Украине перестали заниматься этим вообще.
Это просто уже тупые абсолютно выдумки,
начиная от истории про наступы, бесконечные, миллионами.
И заканчивая вот сегодня, не сегодня, простите,
вот на днях бывший советник мэра Мариуполя Андрюшенко
заявил о том, что Россия-драмтеатр в Мариуполе огородила,
чтобы скрыть следы российских преступлений.
Докладываю господину Андрюшенко.
Драмтеатр в Мариуполе был открыт все это время.
туда мог зайти. Любой. Я там был два раза, снимал там. Никаких
препятствий для этого России никогда не строило. Поэтому
если вы сидите у себя где-нибудь там на Западыниччина,
ну вы хоть не знаю, голову-то включайте. Но нет.
Адрам-театр огородили, потому что это называется
строительное леса, и театр прямо сейчас восстанавливает
как и весь Мариуполь.
Как и весь Мариуполь. Совершенно верно. А заодно еще и издание
Филармонии, где я надеюсь в скорости мы проведем суд
Мы идем в суд над Озовскими преступниками.
Вот, как-то так.
Владимир Владимирович.
Вот интересно.
Мариупольский театр мы восстанавливаем.
А помнится министр культуры Италии говорил,
что он выделит, Италия выделит деньги
на восстановление Мариупольского театра.
А Зеленский говорил, там споем на конкурсе Евровения.
Ну это ладно, еще споет.
Я надеюсь, его туда поводят по тем местам.
От Украины?
Нет, нет.
А у тебя что останется от Украины?
Как он там споет?
Он будет представлять этот человек.
Президентский будет так петь.
Мы же там трибунал собираемся проводить.
Так что, в принципе, может и попеть там.
Я к чему?
Причем, как этот министр-то обосновал?
Театры принадлежат всему человечеству.
Ну, то есть, соответственно, ему все равно.
Кто контролирует эту территорию по идее?
А чего-то я не вижу никаких лир, никаких евро,
никаких итальянских денег,
или того самого человечества.
Чего-то не торопятся восстанавливать.
Мало того, вы видели на выходных украинская военщина нанесла еще удары по драматическому театру Донецка, повредив его в том,
в самом центре города Донецка.
И не вижу никаких возмущений того же министра культуры Италии или хоть какого-то европейского чиновника или политика.
Что касается контрнаступления так называемого там в Херсонской области,
Вы знаете, очень интересная репортаж сегодня опубликовала газета «Таймс»,
которая все время фейки антироссийские постят,
но там же на Украине запретили воинкором вообще работать,
вообще что-то писать об этом контронаступлении,
даже запретили называть населенные пункты,
которые так сказать освобождаются украинскими вояками.
Видимо особо так нечем похвастаться.
Так вот, этот воинкор, вопреки этому закону с украинскому, залез в какой-то госпиталь там,
в Николаевской или Херсонской уж областях, я не знаю, но факт тот, что пообщался с раненными
украинскими вояками, госпиталь переполнен, 200 человек, как сказал главврач, из которых он якобы
только одного потерял. Но вы представляете, если в одной маленькой больнице 200 человек может
Представить себя сколько в других больницах и сколько осталось на полях навсегда.
Так вот, один из военных сказал, это худший ад на войне.
Вот то, что происходит сейчас в этом ходе этого контрнаступления.
Причем прямо признают, он там несколько их опросил, что они заходят в какие-то населенные пункты,
думая, что там нету российских войск, они ведь в основном все райзоне оперируют, да?
И оказываются в той самой огневой ловушке, о которой говорил Стримаусов.
То есть они сами признают, что, да, такая тактика, они заманиваются туда, их со всех сторон накрывают огнем.
Вот результат, собственно говоря, то, о чем мы все тут говорили, они говорили, это российская пропаганда, газета «Таймс» подтверждает.
Ну а что касается прихода Лестрас, через уже буквальном смысле, практически без пяти минут премьеры, да, Великобритании.
Но, действительно, мне очень забавно смотреть, как сейчас обсуждают, вернется или не вернется Борис Джонсон.
А планы такие есть, он, хотя это я, провергает, но тем не менее все говорят, что он уже начал свою компанию,
поскольку, действительно, все понимают, что лист раз – это катастрофа.
Тут Никола Старджин, первый министр Шотландии, не единственная, кто это высказала.
Даже сторонники консервативной партии говорят об этом,
Но тем не менее голосует такая система из выборов, причем большинство ведь консерваторов избирателей консервативной партии до сих пор за Бориса Джонсона, если бы он сейчас выставил свою кандидатуру.
Поэтому у него такие планы есть, хотя я смотрю, его все отговаривают, Financial Times написала, мол, выгоднее быть не на этой должности, он заработает гораздо больше, будучи мемуаристом, писателем, журналистом и так далее.
Я как бы уже продал первую свою книгу, не написанную пока.
за миллион.
Да.
Вот.
А при этом вот не зная того, Зеленский активно сейчас
участвует в избирательной компании Бориса Джонсона.
Он выступил тут в роли колумниста, интервью, нараздавал
британским СМИ, причем абсолютно тупейший, если честно, хамский
интервью, потому что, ну вы знаете, додуматься.
Вот вы упомянули Елену Зеленскую, которая стала поучать
британцев, что вы тут в кошельке свои считаете, еще
не хватало, а у нас там люди гибнут. Задумай. Сама, причем, сдаёт свою виллу российским паре в Италии
и почему-то думает о своём кошельке. Ну а на британцев наезжает, у них там реально катастрофа
наезжает, так и Зеленский в интервью тайм, санди тайм, да чего договорился. У меня нет времени и сил
обсуждать. Устала Европа от войны или нет? Это он британским этим самым читателем и сбирателем. И опять
И опять-таки повторил мысль Джонсона, это вы британцы, дорогие, платите за нашу эту военную авантюру, за Украину.
Так что страдайте, а мне нету времени обсуждать с вами эти проблемы.
И всюду, во всех этих интервью, и даже в статье «Мэйл» он Сандер,
где он выступил в роли колумниста, дебютировал, тоже видать Гонорар хороший получит.
На целую полосу такая колоночка, знаете, где он хвалит Джен Санюка, своего друга Джен Санюка.
То есть основной посыл этой самой статьи он даже не понимает, как это бесит сейчас Листраса и всю ее команду.
Все эти обсуждения о том, что Джен Санюк вернется на пост-премьер.
А он, не знаю, понимает или не понимает, вообще себе создает проблемную ситуацию с будущим завтрашним уже правительством этой самой Листрасы.
Так что, вообще, конечно, как обычно, в своем духе выступает.
При этом тоже в интервью в статье «Колонки» наговорил всякой чуши.
Написал, например, заявил, что Тарас Шевченко призывал бороться против русских.
В словах Бурита Сета Поборты, он даже не подозревает, что вообще поэма это...
Словайте были в поэме Кавказ, где он, в общем, посвятил ее погибшему другу,
который офицер российской армии был, там, на Кавказе.
И ни слова там про украинцев не было, хотя Зеленске это самое провергает.
Так что да, действительно там сейчас все ждут прихода листраз,
все ожидают очередной их проблем,
но самое главное ведь никто не знает, как решать эти проблемы.
Поскольку то, что они сейчас приняли, да,
на самете большой семерки об ограничении цен на нефть российской,
ну это еще больше усугубит кризис.
Опять-таки вспомните, на прошлой неделе нам всему миру Жан-Пьер — это самая домовённая кузя, это белого дома, заявила о том, что сейчас ведём ограничения на цен, и ограничения цен на нефть, и тут же цены по всему миру упадут.
Сегодня вот Financial Times, вы знаете, опять-таки пишет, вы знаете, а если Россия прекратит поставлять нефть, ну да, Россия будет, конечно, всего в убыток эту нефть, да,
то цены вырастут, ты подумай, кто-то догадался, что, оказывается, может как раз привести к обратному эффекту.
Но когда мы в ответ говорим, что, извините, у нас тут газ по северному потоку,
ну, во всяком случае, один не пойдет, они рисуют там карикатуры, газета я на России сегодня написала,
нарисовала карикатуру, значит, голландская газета, что северный поток — это танк российский, да, такой.
Я вот так и думаю. Ну, хорошо, если вы считаете северный поток танком российским,
то, значит, хорошо, наверное, что мы не используем это оружие, это танк.
Отключили северный поток один, во всяком случае на данный момент.
Но нет, тут лойка другая.
Оказывается, это мы используем газ как оружие.
Они, нефть, и, кстати, страхование, могут использовать против нас.
Ведь чем они сейчас шантажируют?
Что вот эти танкеры, которые не будут перевозить российскую нефть, не будут подлежать страховке.
А, извините, G7 – это 90% страхового рынка всех этих судов.
И кстати, вот эта проблема, над которой теперь уже, когда мы видим, что они даже страхования используют как оружие,
надо над этим хорошо задуматься и нам, и на саммитах Брикс, и на саммитах Шос,
поскольку мы видим, что это действительно инструмент шантажа против любой державы, которая посмеет бросить вызов однополярному миру.
Справедливости ради в Кремле сразу сформулировали идею о том, что если вдруг, пользуясь их терминологией, вы установите потолок цен на нефт,
то Российская Федерация перестанет использовать нефт как оружие, и более никогда вам эту нефт продавать не будет.
Имеется в виду все те страны, которые подпишутся под установлением этого потолка, но люди упёртые на сегодняшнюю пятницу, на ближайшее назначено заседание Еврокомиссии,
несмотря на то, что все прекрасно понимают, что цены взлетят и это будет настоящий ад и кошмар,
пометуя в том числе про отказ алжирского газа и всяких разных хлёстких неудачных поездок
и макрона и историю с канадским премьером ТРЮДО, нет, они хотят испытать ещё раз удачу.
При этом, как бы отвечая сейчас Елене Зеленской Борель,
Только что заявил, что вынужден констатировать наличие некоторой усталости.
Европейских граждан от антироссийских санкций и усиления их озабоченности по поводу грядущей зимы.
Иными словами, тот контрнаступ, который Зеленский продолжает анонсировать, может и не случиться.
Притом, что Шмагаль в преддверии этого контрнаступа поехал в Берлин и там ему пообещали для контрнаступа новую партию оружия. Посмотрите.
Вооруженные силы Украины активно наступают на юге.
Россияне лёжа в окопах паникуют из-за того, как умело работают наши защиты.
Мы с Россией воюем 400 лет. Много кто об этом забыл. У нас нет другого пути.
Для нас восстание вина с Россией.
Это для нас последняя война с Россией. Мы должны в ней только победить.
Врага не следует недооценивать.
Он коварен, он силен, силы его огромные. Он имеет преимущество в вооружении, в технике, в тяжелой технике.
В технице важкие техники.
То, что я вижу здесь, они имеют большое преимущество в количестве боеприпасов.
Килькустей боеприпасов.
Краинское телевидение вымучивает от себя сюжеты про так называемый «контр-наступ» на Херсонском направлении.
Кифф официально запретил журналистам работать в зоне боевых действий.
В боевых действиях теперь, информацию о виртуальных
победах своей армии, украинцы получают только от компетентных
лиц с банковой.
Кирби не скрывает скептицизма по поводу военных перемоб
Киева.
«Я бы хотел здесь быть аккуратным, чтобы не получилось,
что я говорю за вооруженные силы Украины.
И я, конечно, не хотел бы говорить об их планах
и намерениях.
Мы хотим сохранить скрытность их действий.
Сами они заявляют о начале контрнаступления, особенно
и мы, конечно, могли наблюдать свидетельства того, что они движутся в этом направлении.
Я бы сказал танк. Украинцы уже много раз доказали, что у них есть воля для того, чтобы воевать.
У них есть умение для этого.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мне кажется, бессмысленный затея пытаться определить и пометить крестиком в календаре день, когда закончится эта война.
Сенен сообщает, что Соединенные Штаты участвуют в подготовке украинского контрнаступления и помогают Киеву планировать операцию.
По данным источников телеканала Вашингтон призвал бы соусузить географию на наступление до Херсонщины, чтобы не увязнуть на нескольких фронтах.
Россия всё ещё собирается привести этот квазереферендум уже в этом месяце.
Это их способ добиться какого-то подобия политической легитимности военных успехов,
которых они либо уже достигли, либо собираются достичь, либо хотят достичь в будущем.
Соединенные Штаты этого не примут.
Это также будет неприемлемо для большей части международного сообщества.
Это всего лишь ещё одна схема из Кремлёвской методички.
ВСО устраивают карательные рейды на подконтрольных киевых территориях.
По данному российского миноборона,
преследованию подвергаются все, кто звонит на российские номера
или имеет родственников на освобожденных территориях.
К угрозам в адрес граждан, проживающих в Херсонской и Запорожской областях,
прибегла вице-премьер Украины Иринавировичу.
Участником референдума она обещает 12-летний тюремный срок.
Им будет угрожать наказание, криминальное наказание.
Если будет доказан коллаборационизм или к примеру участия в референдуме
или побуждению участия в референдуме, то люди могут получить до 12 лет с конфискацией.
Как сообщают главы военно-гражданских администраций,
референдумы на освобожденных территориях Украины пройдут уже в этом месяце.
В Харьковской области начали выдавать российские автомобильные номера Регион 188.
Документы на получение российского паспорта подали или собираются подать в ближайшее время 15 тысяч человек.
За историческое воссоединение планируют проголосовать жители ЛДНР.
Полковник в СССР Аристович призывает украинцев готовиться к трудным временам.
Мы, конечно, вернемся в нашу территорию, но общество должно приготовиться к тому, что это будет долго.
Добно и очень тяжело, что мы наступающие, всегда несут потери больше, чем обороняющиеся из-за и то, что сейчас идёт на Херсоне, медленно, по метру кровью.
Наших солдат мы двоём, там нашу землю, вращаем в её западу на восток.
Можете представить, что сколько понадобится усилий для того, чтобы и крови, для того, чтобы освободить всю занятую теорию.
А я улыбался в эфире и говорю, что нам хорошо, хотя пару раз так намекнул, что мы самом деле тяжело.
Но победой в такой войне не может быть легкой.
Контернаступ уже обернулся кровавой бойне и почти 3 тысячами погибших.
Вот такие видео наводнили украинские социальные сети.
Машины скорой помощи, которые мчатся с линии фронта в Николаевской области в сторону от детства.
Больницы города переполнены раненными укра-вояками, которые в Зеленский бросил.
бросил на убой. Несмотря на полную зраду, Киев продолжают просить еще больше оружия.
Премьер Шмегаль поехал за ним в Берлин. Шмегаль выразил надежду, что Германия
станет одним из лидеров в процессе развития нашей противовоздушной обороны и добавил,
что Украина также надеется на увеличение поставок тяжелого вооружения. Германия
пообещала поставить Киеву зенит на ракетную систему Ирис-Т, ответа по танкам Леопард,
Шмегаль так и не получил, зато вместе с Шольцем торжественно
послушал гимн незалежный.
Зеленский в это время звонит главе Еврокомиссии
фондурлян, чтобы обсудить членство в ЕС и снова требует
прекратить покупать газ у России.
В Германии начали воровать дрова целыми фурами, пришлось
выставить охрану жителям Бельгии, придется пережить
до десяти тяжелых зим из-за энергетического кризиса,
заявил премьер-министр страны Александр Петро.
На фоне антироссийских санкций, Берлин столкнулся с рекордной за 70 лет инфляции и резким ростом цен на энергоресуфсы.
Президент Бундов Банка предупреждает, что осенью инфляция в стране может достичь двузначного значения, а зимой точнется рецессия.
Мир устал от войны на Украине?
Группа отслеживания помощи Украине при Кильском институте мировой экономики сообщила.
Поток новой зарубежной помощи Украине в июле и ссяк.
Ни одна крупная страна ЕС, такая как Германия, Франция или Италия,
не взяла на себя существенных новых обязательств.
Тем временем торговля стран с Россией расширяется.
Европа увеличивает экспорт своих товаров.
Она почти вернулась к довоенному уровню.
Усталость мира проявляется не только в военных действиях и торговле,
но и в дипломатии.
После первой волны осуждения ООН России за ее вторжение на Украину,
ситуация пошла на убыль.
Западные дипломаты потеряли импульс для давления на Россию.
Чтобы предотвратить массовые беспорядки в Германии с 1 октября для патрулирования улиц
задействует военность. На этих кадрах жители немецкого кастеля устроили протест против поставок вооружения за границу.
Демонстранты блокировали вход в оружейный завод и сорвали рабочую смену.
В этот день предприятие не работало. Разгонять акцию полиция решила дубинками.
С раннего утра доступ к военному предприятию «Краус-Мафай»,
где делают танки, был заблокирован, были столкновения с полицией.
За протестами стоит также желание разоружить концерт «Райн-металь»,
так сказали мне демонстранцы.
Александр Павлович, пожалуйста.
Как неоднократно мы уже говорили, режим Зеленского на самом
не заинтересован сохранение жизни негражданского населения Украины,
и не тем более военных. Так называемый контрнаступ анонсировался достаточно
давно, если вы помните, еще в начале лета. Ожидалось это контрнаступление на самом
деле на фоне саммита, так называемой крымской платформы 23 августа, чтобы все,
скажем так, зарубежные участники, высокие гости на Еву увидели боевые возможности
украинской армии, однако при вентивной действии российской страны сорвали эти мероприятия и они начались на несколько дней позже.
Как видим, для Украины это очень большие потери, тем не менее совершенно очевидно, что легкомытно относиться к действиям вооруженных сил Украины не нужно,
потому что Запад поддерживает оружием, потому что накоплены достаточно серьезные резервы и мясорубка там будет серьезной на самом деле.
и, конечно же, необходимо в том числе укреплять линию обороны на этом направлении и таким образом,
чтобы у российских вооруженных сил, помимо перемалывания в огневых мешках украинского контингента,
были возможности с силой средства, как это гласит военная наука, позже нанести собственные удары,
действительно перейти от стратегической обороны к атакующим действиям.
Но надо сказать, что, как в сказке, смерть кащея, помните, была на конце иголки.
Так вот, смерть киевского режима находится в Вашингтоне.
И здесь немаловажно задуматься о том, какие планы вынашивают, значит, представители североамериканской военно-политической элиты.
Вот, допустим, бывший главнокомандующий американских вооруженных сил в Европе Бен Ходжес заявил, что целью США в этой войне должна стать так называемой деимпериализацией России.
Это старая идея распада.
Но здесь надо сказать господину Ходжесу, что
открылатое выражение русское есть не Рой и другому яму, сам в нее попадешь.
Давайте рассмотрим
ту ситуацию, которая в настоящее время сложилась в Соединенных Штатах Америки.
Президент США Байден
объявил
самого популярного политика в Соединенных Штатах Америки Дональда
Трампа, главного оппозиционера страны
и его сторонников. Большинство он оговорился не всех публиканцев,
но большинство экстремистами.
Напомню, что за Трампа в 2020 году голосовал 71 миллион человек.
Это свидетельство очень глубокого раскола в Соединенных Штатах Америки.
Есть еще базовые показатели, по которым мы можем замерить состояние здоровья американского общества.
Допустим, в 2021 году был поставлен рекорд по количеству умышленных убийств США за последние 25 лет.
А статистика этого года еще хуже.
В том же 2021 году в США передозировки наркотиками скончалось 108 тысяч человек.
Это более 3% от общего количества смертей в США.
Поэтому еще неизвестно, вернее, мы-то знаем, кто распадется быстрее и кто на чьих похоронах станцует.
Ну, а соответственно с ухудшением ситуации в США будет ухудшаться ситуация и для их сателлитов.
Поэтому, к сожалению, конечно же, бросая в топку жизнеспособных еще молодых украинцев.
При этом справедливости ради мы не можем надеяться на то, что Класси придут республиканцы и немедленно откажутся от подъема Зеленского.
Нет, конечно.
И сходим из того, что военная лобби как раз таки, как правило, республиканская.
Если она что-то надеется, то только на свои силы или в лучшем случае на рецессию в США. Но это тоже не факт.
не факт.
При всей моей симпатии критерика Трампа он симпатичен.
На самом деле при Трампе продажи американского
ВПК были рекордные.
Конечно.
Он провоцировал конфликтные ситуации в разных частях
планетах, хотя не развязал ни одной войны, но тем не
менее отстаивало интересы крупного американского
война.
Байден выделяя 3 миллиарда долларов на три года вперед
заигрывает с республиканским военным лобби в преддверии
выборов.
Речь о том, что там будут наши друзья, к сожалению, не идет.
Мы не говорим о друзьях, мы говорим о том, что внутренние процессы коррозии в американском государстве
оставляют нам надеяться на то, что господин Ходжес скорее посмотрит на распад собственной страны, нежели увидит распад нашей.
Путин только что прокомментировал событие на фронте, заявив, что мы долго пытались решить Донбасский вопрос мирным путем заявления президента сразу после рекламы.
Итак, заявление Президент. Слушай.
Татрагедия, которая сейчас происходит на Донбассе, это результат деятельности националистического, не унацистского режима,
который в 2014 году захватил силы и захватил власть, а затем развернул боевые действия на Донбассе.
Дважды проводила крупные вооденные операции с использованием тяжелой артиллерии, авиации, техники тяжелые и так далее.
И вот это все продолжается до сих пор. Наш долг оказать помощь этим людям.
И Россия это делает. Все наши попытки в мирном способом эту проблему разрешить увенщались неудачей из-за позиции киевского режима.
Конечно, мы должны были помочь, мы помогаем людям, которые проживают на Домбассе.
Меня просто поражает мужество этих людей, в том числе и тех, которые борются за свою родину на переднем крае.
Пожалуйста.
В ближайшую неделю решается судьба Киевского режима, персонально Зеленского, и по его политическое будущее,
потому что, напомню, в 8 сентября у нас на базе Ромштайн будет встреча министров обороны.
страна, где будет решаться дальнейшая помощь Украине, и
так называемый битоз Захерсон, который западники так активно называют и навязывают,
на самом деле это действительно битва, потому что по кровопролитности с
украинской стороны такой интенсивности боев не было никогда. Они сейчас бросают
все свои резервы подготовлены, так называемая ставка Верховного Голом
Командующего, это те подразделения, которые накапливались для вот этого
главного удара с западной техникой, там даже в соцсетях мусируются, что
возможно немецкие танки уже где-то появились, но что вызывает удивление наших, это конечно такая
проигрышная тактика, они конечно рассчитали, что они сейчас уничтожив мосты, лишив нашей группировки на
правой стороне, значит реки снабжения смогут отрезать ударами на Херсон и к новой каховке, но наши
подразделения там выдерживают оборону, соответственно уже сейчас можно констатировать, что все это
Это все это контрнаступление украинского, откатилось на позиции, начало их старта, 29-го на чета августа.
И они находятся на том же этапе, на котором были потеряв огромное количество личного состава людей.
Вот на этих кадрах мы видим, что несмотря под плотным артиллерийским огнем, люди продолжают идти.
Вот по открытой местности просто пехота наступает цепью, то, что вообще неразумно.
И что самое интересное вызывает, это то, что при ударах люди не ложаться, не прячется, продолжает идти.
Это вызывает у специалистов вопросы, это либо совсем не обученных людей бросают, либо не накачены какими-то стимуляторами, а мы знаем, что американцы очень эффективно их применяют всегда, они взяли эту тактику со Второй мировой, когда немцы пичкали своих солдат такими таблетками первитин на основе амфетамина, который вызывал возбуждение при высокой концентрации, как бы снижал планку страха и люди шли вперед.
и американцы активно делали такие, как конфетки с этими, значит там, фитаминами,
применяли это дело во Вьетнаме, еще называлось первая фармацевтическая война,
когда американцы сами говорили, что они в больших дозах перенимали, чтобы страх у себя снизить.
Это, конечно, отразилось потом в огромном количестве ветеранов, наркоманов, там бомжей, которые на улице.
Но то, что мы видим, это, скорее всего, в том числе фармакологии, потому что это просто неразумно, люди идут просто вперед.
Точно такое же не грубое просто ошибка командования. Мы знаем, что они
предпринимают попытки еще захватить атомную электростанцию.
Вторая попытка была зафиксирована в выходной день.
Да, мы на прошлой неделе говорили о том, что была уничтожена группа там на
10-ти моторных лодках. Так они вот как раз выходные 42 моторные лодки на 250 человек-офицеров.
Они посчитали, что как голливудском фильме с прибором ночного виднее, они ночью будут двигаться по реке.
Ну, звено ударных вертолетов К-52, наших самолетов Су-30, они также с прибором ночного виднее все это дело, уничтожили 20 лодок, утопили и сейчас в этот весь берег просто усыпан телами, которые выносят на берег, но это просто непонятно, зачем это делать.
Коллективный запад забыло судить контрнаступлению на Запорожскую атомную станцию с угрозой и взрывой. Грозь вроде бы не до конца недалеко уехал, но никаких официальных заявлений до сих пор нет.
Пытаемся понять, так неграмотно управляет этими подрезелениями.
Западный куратор или все-таки Зеленский взял личное управление,
не смотря на потери, ему важно захватить территорию.
Мы понимаем, что у них еще резервы остались.
То есть это не все силы были брошены,
они, отрезав нашу группировку, сейчас действительно перебив мосты,
и только у нас паровное сообщение там сохраняется.
Считают, что они могут передвинуться.
И популярная механика американский журнал восхвалял,
гений инженерный, значит, украинских оборончиков, которые смогли противорадарные ракеты «Харма»
американские поставить «Амик-29», и они пытаются имя стрелять по нашим радарным установкам,
выводя систему «Повой» строя. Сейчас, в настоящее время, эшелоны с личным составом едут из «Адеса»
в направлении вот этого контр-удара, они будут наполнить этими людьми.
Назад едут эти же эшелоны, забиты раненными, потому что уже Николаев и «Адеса» уже не справляются
с таким потоком, они просто оказались к этому не готовы, будут двигаться дальше.
Но хочу вернуться еще к учениям, которые проходили, запад 22 американцы не зря так переживают по
происходящим событиям, потому что да, Китай действительно сейчас это огромная оборонная мощь и все те
страны, которые участвуют в этом учении. Дело в том, что все опираются на нас, потому что для
Китая, Россия, они так между собой называют это боевая нация, потому что у нас очень высокое
оперативное искусство мы умеем воевать и самое главное мы умеем побеждать у китай давно не было опыта боевых действий для них важно вот это
слаживание которое происходит здесь важно добавить что еще блумбер писал что
создается нового альянса это россия китай и иран который может
противостоять
американцам и возможно в будущем когда-то будет прямое военное столкновение
действительно эти страны сейчас объединились и объедеть свои военные потенциалы и скажем так умение воевать
Иран сейчас привел в полную боевую готовность системы ПВО.
И недавнее учение, которое мы на прошлой неделе обсуждали,
связано с тем, что они проводили своих беспилотиков,
это ответ на возможную грозу,
потому что Израиль с США проводили военное учение,
закрытые как бы они их засекретили,
по нанесению ударов по Ирану,
в том числе прилетали американские бомбардировщики B-52,
которые имитировали удары по Ирану.
Иран, который сейчас хорошо вышел на уровень беспилотников,
так же очень хорошо владеет системой ПВО
и рассматривает возможности приобретения наших многофункциональных истребителей СУ-35.
Министерство оборону Российской Федерации только что заявили,
что только за сутки над Херсонской областью
было сбито 34 снаряда РСЗО Хаймарс.
Подробности после рекламы.
Просайте оружие, или убью их.
Елизавета.
Сегодня, в 21-20, ну-ка, все вместе, долгожданный новый сезон.
Итак, европейские граждане устали от санкций против России.
Обеспокоенная грядущая зимой, об этом только что заявил Борель в Чехии на улице.
Подтверждение этих слов вышло до ста тысяч человек, требуя нейтралитета по украинскому вопросу.
Во Франции требуют отправить в отставку Макрона.
Правительство ведет нацию к нищете самый популярный лозгод на улицах французской столицы.
К отставке правительства призывают и в Амстердаме, но хуже всего положение дел прямо сейчас в Германии.
Жители кельны требуют отменить санкции против России, срочно запустить Северный поток-2.
В кастеле акция протеста прошла на въезде на территорию оружейного завода Райан-Миталь.
Чтобы разогнать мятингоющих, полиция опустила в ход тыдубинки и слезоточивый газ, но Шольц
пытается сохранить, видимо, хорошую мину при очень плохой игре.
Кэнслер Германии назвал Россию ненадежным поставщиком и пообещал, что уже в декабре
Германия полностью откажется от российского газа.
Худший кошмар Европы уже на его воду. Вот наступит зима, а крупнейший газопровод был остановлен.
Главный козырь Владимира Путина против Европы,
козырь, который он уже использует в этой большой игре.
Причина — утечка масла в турбине трубопровода в Балтийском море.
Тем не менее, правительство Германии не считает,
что безопасность поставок находится под угрозой.
Мы сможем пережить это время.
Мы снова используем угольные электростанции.
Уже сейчас, с уверенностью, можем сказать, что эту зиму мы переживем.
Для нас это станет настоящим вызовом.
Германию ждут тяжелые времена.
Лидер немецкой партии ХДС Фридрих Мерц придрёг полный
блокаут в Германии в начале 2023 года.
В случае, если правительство продолжит придерживаться
плана отказа от атомной энергетики, это приведёт к полной
перегрузке сети, если из-за растущих ценно-газ потребители
перейдут на отопление электричеством.
Очевидно, что Германия больше всех пострадала от
взлетевших до небес цен на газ.
Германия наиболее зависима от российского сыря, и очень
скоро в Германии произойдет раскол.
Невозможно спать по ночам.
Я брожу по квартире и думаю, как я буду оплачивать
счета.
Один из крупнейших профсоюзов Германии, Верди, угрожает
правительство общенациональными протестами, если граждане
не получит достаточную компенсацию для того, чтобы
преодолеть финансовые трудности, вызванные взрывом
Электроэнергию речь идёт о вложениях в размере от 20 до 30 миллиардов евро.
Несколько сотен пророссийских демонстрантов в воскресенье провели в Кölне
акцию протеста против поставок немецкого оружия Украине и санкции, введённых против России.
Они также потребовали введение в эксплуатацию газопровода «Северный поток-2».
Демонстранты размахивали немецкими и российскими плагами,
а организаторы собирали пожертвование для жителей Донбасса.
Где-то наше дорогое правительство, когда у нас этой зимой нет ни тёплой воды, ни отопления.
Мы выходим на улицы за наше будущее, за нашу Германию, за наших детей.
Дорогое правительство, подойди сюда и посмотри нам в глаза.
Мы сыты по горло отправкой всё большего числа вооружений в зоны боевых действий.
Мы сыты по горло доплаты незагас и постоянно растующими ценами на энергию.
власть имущие уже дрожат. Они боятся предстоящей горячей осени.
И я вам обещаю, что это осень будет такой горячей,
что старый партий получит много бессонных ночей.
Ну и важная политическая новость дня. Примерно через полтора часа в Британии
назовут именно уго премьер-министр, голосование завершилось пятницу,
и все выходные шел подсчет голосов. Параллельно. Британский таблой сан.
Подсчитал разницу в ценах в Соединенном Королевстве и в России.
Оказывается, санкции, которые Лондон наложил на Москву, работают с точностью, да наоборот.
Продукты дорожают британских магазинов, цены в российских супермаркетах, как им, кажется, снижаются.
Энергия для жителей туманного альбиона подорожала на 80% для россиян на 10%,
при этом без пяти минут. Экспремьер Борис Джонсон ведет себя так, как будто бы уходить не собирается.
Борис Джонсон верит в роль личности в истории, и он считает себя такой личностью такой же,
как и его кумир, в Инстонии Черчилль. Черчилль – это парень, который сделал самое большое
количество ошибок в истории. В начале его карьера была буквально усыпана катастрофами того или
иного характера, но он всегда оправлялся после них и всегда придерживался в своих обществах.
На протяжении всей своей жизни Борис Джонсон полагался исключительно на интуицию.
На протяжении всего его премьерства, подобному поездке на американских горках,
возникали вопросы к его характеру, добросовестности и больше всего все задавались вопросом,
какой же Борис Джонсон на самом деле.
Я определённо считаю, что тактика, который стоит придерживаться по жизни,
которые очень часто пригождаются – это создать впечатление,
что вы намеренно предваряетесь, что не знаете, что происходит.
Поэтому, когда вы на самом деле не будете понимать,
что происходит, люди не смогут отличить.
Специально вы это делаете или нет.
Пробив стену, сидя за рулем бульдозера, с навписью «Брекзит»
будет закончен, Джонсон укрепил свою репутацию победителя.
Когда в своей прощальной речи он сказал «Астоловиста,
Стало понятно, что он сказал, я вернусь, списывать меня ещё рано.
Конечно, у себя в мыслях он себя не списывает со счетов.
Боже Борис, пощади нас! Ты многого добился, но ты всё испортил.
Ты игнорировал правила, но они тебя настигли.
Джонсона всегда волновала, какое наследие он оставит.
Он однажды сказал мне, почему хочет перебраться с Флид Стрит,
где расположены известные издательства Вестминстер.
Цитата. Потому что журналистам никто памятников не ставит.
Но и прямо в эти минуты журналисты стекаются на ДАУН ИСР-10, ждут объявления итогов выборов лидера, консервативной партии.
Уходящий в отставку Джонсон уже приехал на место с традиционным красным своим чемоданом.
В таком носят официальные документы. Ждем первых заявлений. Ли Страс, ее победя мало кто сомневается.
Первый телефонный разговор в новой должности Лиза обещала провести с президентом Украины Зеленским,
чтобы обсудить в том числе, как отвоевать украинские территории.
Повторная попытка захватить запорожскую атомную станцию в субботу опять провалилась.
Контрнаступ на Херсон обещали повторить вновь.
Джон Кирби заявил, что у Зеленского есть все шансы. Смотрите.
Вооруженные силы Украины активно наступают на юге.
«Россияне лёжа в окопах паникуют из-за того, как умело работают наши защитники».
«Трицадевятые, тридцадевятые, опять-ка правы».
«Мы с Россией воюем 400 лет. Много кто об этом забыл, у нас нет другого пути».
«Для нас восстание вина с Россией».
«Это для нас последняя война с Россией. Мы должны в ней только победить.
Врага не следует недооценивать».
«Инсыльный».
«Он коварит, он силён, силы его огромные.
Он имеет преимущество в вооружении, в технике, в тяжелой технике.
В технице, в вашей технице.
То, что я вижу здесь, они имеют большое преимущество в количестве боеприпаса.
Килькустей боеприпаса.
Украинское телеведение вымучивает о себя сюжета про так называемый «контр-наступ» на Херсонском направлении.
Кифф официально запретил журналистам работать в зоне боевых действий.
Теперь, информацию о виртуальных победах своей армии,
Украинцы получают только от компетентных лиц с банковой.
Кирби не скрывает скептицизма по поводу военных перемоб Киева.
Я бы хотел здесь быть аккуратным, чтобы не получилось, что я говорю за вооруженные силы Украины.
И я, конечно, не хотел бы говорить об их планах и намерениях.
Мы хотим сохранить скрытность их действий.
Сами они заявляют о начале контрнаступления, особенно на юге.
И мы, конечно, могли наблюдать свидетельства того, что они движутся в этом направлении.
Я бы сказал танк. Украинцы уже много раз доказали, что у них есть воля для того, чтобы воевать.
У них есть умение для этого.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Мне кажется, бессмысленные затея пытаться определить и пометить крестиком в календаре день, когда закончится эта война.
Сенен сообщает, что Соединенные Штаты участвуют в подготовке украинского контрнаступления и помогают в Киеву планировать операцию.
По данным источников телеканала Вашингтон призвал бы соусузить географию на наступление до Херсонщины, чтобы не увязнуть на нескольких фронтах.
Россия все еще собирается привести этот квазереферендум уже в этом месяце.
Это их способ добиться какого-то подобия политической легитимности военных успехов,
которых они либо уже достигли, либо собираются достичь, либо хотят достичь в будущем.
Соединенные Штаты этого не примут.
Это также будет неприемлемо для большей части международного сообщества.
Это всего лишь еще одна схема из Кремлевской методички.
ВСО устраивают карательные рейды на подконтрольных киевых территориях.
По данному российского миноборона, при следованию подвергаются все, кто звонит на российские номера
или имеет родственников на освобожденных территориях.
К угрозам в адрес граждан, проживающих в Херсонской и Запорожской областях,
прибегла вице-премьер Украины Ирина Верещук.
Участником референдума она обещает 12-летний тюремный срок.
Им будет угрожать наказание, криминальное наказание.
Если будет доказан коллаборационизм или, к примеру, участие в референдуме или побуждение участия в референдуме,
кто люди могут получить до 12 лет с конфискацией?
12 лет с конфискацией.
Как сообщают главы военно-гражданских администраций, референдумы на освобожденных территориях Украины пройдут уже в этом месяце.
В Харьковской области начали выдавать российские автомобильные номера регион 188.
Документы на получение российского паспорта подали или собираются подать в ближайшее время 15 тысяч человек.
За историческое воссоединение планируют проголосовать жители ЛДНР.
Полковник в ССУ Арестович призывает украинцев готовиться к трудным временам.
Мы, конечно, вернемся в нашу территорию, но общество должно приготовиться к тому, что это будет долго, долго и очень тяжело.
и кровью. Мы наступающие, всегда несут потери больше, чем обороняющиеся из-за и то, что сейчас идёт на Херсоне,
медленно, по метру кровью. Наших солдат мы двоём, там нашу землю, вращаем её в западный восток.
Можете представить, сколько понадобится усилий для того, чтобы и крови, для того, чтобы освободить всё занятую территорию.
А я улыбался в эфире и говорил, что нам хорошо, хотя пару раз так намекнул, что на самом деле тяжело.
Но победа и не в такой войне может быть лег.
Контрнаступ уже обернулся кровавой бойни и почти 3 тысячами погибших.
Вот такие видео наводнили украинские социальные сети.
Машины скорой помощи, которые мчатся с линии фронта в Николаевской области,
в сторону Одессы, больницы города, переполнены раненными укра-вояками,
которые в Зеленский бросил на бой.
Несмотря на полную зраду, Киев продолжают просить еще больше оружия.
Премьер Шмегаль поехал за ним в Перлен.
Шмегаль выразил надежду, что Германия станет одним из лидеров в процессе развития нашей противовоздушной обороны.
И добавил, что Украина также надеется на увеличение поставок тяжелого вооружения.
Германия пообещала поставить Киеву зенит на ракетную систему Ирис-Т.
Ответа по танкам Леопард Шмегаль так и не получил, зато вместе с Шольцем торжественно послушал гимн незалежной.
Зеленский в это время звонит главе Еврокомиссии фондурляин, чтобы обсудить
членство в ЕС и снова требует прекратить покупать газ у России.
В Германии начали воровать дрова целыми фурами, пришлось выставить охрану.
Жителям Бельгии придется пережить до десяти тяжелых зим из-за энергетического кризиса,
заявил премьер-министр страны Александр Декро.
На фоне антироссийских санкций Берлин столкнулся с рекордной за 70 лет инфляции
и резким ростом цен на энергоресурсы.
Президент Бунденбанка предупреждает,
что осенью инфляция в стране может достичь
двузначного значения, а зимой, точнется, рецессия.
Мир устал от войны на Украине?
Группа отслеживания помощи Украине
при Кильском институте мировой экономики сообщила.
Поток новой зарубежной помощи Украине в июле изсяк.
Ни одна крупная страна ЕС, такая как Германия, Франция или Италия,
не взяла на себя существенных новых обязательств.
Выним торговля стран с Россией и расширяется.
Европа увеличивает экспорт своих товаров.
Она почти вернулась к довоенному уровню.
Усталость мира проявляется не только в военных действиях
и торговле, но и в дипломатии.
После первой волны осуждения ООН России за ее вторжение
на Украину ситуация пошла на убыль.
Западные дипломаты потеряли импульс для давления на Россию.
Чтобы предотвратить массовые беспорядки в Германии
с 1 октября для патрулирования улиц задействуют военных.
На этих кадрах жители немецкого кастеля
Устроили протест против поставок вооружения за границу.
Демонстранты блокировали вход в оружейные заводы,
сорвали рабочую смену.
В этот день предприятие не работало.
Разгонять акцию полиция решила дубинками.
С раннего утра до топ-военному предприятию
Украус Мафай, где делают танки, был заблокирован.
Были столкновения с полицией.
За протестами стоит также желание разоружить концерн Райн-Металь.
Так сказали мне демонстранцы.
Видимо, в продолжении как раз этого разговора
президент Россельской Федерации Путин, который прямо сейчас визит с поездкой на Камчатке,
заявил, что политическая пена, которая мешает совместной работе на международном уровне,
схлынет. Путин, конечно, не объяснил, но велика вероятность, он имеет в виду как раз руководство
тех самых стран, которые наделали массу ошибок и спорть в отношении с Российской
Федерацией, введя чрезвычайное количество санкций, которые пока, пусть оно так будет и дальше,
бьют в первую очередь по ним самим. Прямо сейчас, для понимания, митинг и акции протеста. Возможно,
не такие многочисленные, как нам бы с вами хотелось. Проходят, но уже проходят и во Франции
десятки тысяч человек. И в Германии только что показали вам эти кадры. В Голландии там
предлагают отправить в отставку премьера Рютте. И в Чехии, в Чехии наиболее многотысячные,
100 тысяч человек вышли на улицу. Руководство всех четырех стран, которые я только что
перечислила, уже заявило, что это все кремлевские агенты, митинги, проплаченные, конечно же,
официальные москвой. Так что, конечно, собачий чушь, наверное. Путин только что заявил, что поражается
мужеством жителей Донбассы, которые все эти годы борются за право на существование. Также он
он сказал, что иной раз эти люди проявляют героизмы
мужества с родни профессиональным, военным у этих людей есть
чему поучиться, мы, конечно, относимся к ним уважительно,
с большой любовью и нежностью и освободим народ Донбасса
все непременно, как только появится это заявление
президента в нашем распоряжении, конечно, покажем Захар
с вас лично.
Мне кажется, мы очень мало обсуждаем одну насущную проблему — это возвращение суверенитета Европы.
То есть у нас есть два выбора, либо мы ее замораживаем и начинаем ее уничтожать экономическим способом, либо мы должны возвращать ей суверенитет.
То есть в России огромное количество тем разнообразных политологических циркулирует, а вот об этом мы говорим очень мало.
очень мало. Казалось бы, ну, вроде бы, это совершенно невозможно. Ну, вот, ну, там же все
Америка уже, все купило, все всеми владеет, все контролирует. Но с другой стороны, совсем
недавно мы жили в стране под названием Советский Союз, который контролировал на секундочку
40 процентов земного шара. И они были так или иначе находились с нами в тех или иных
дружеских контактах. Значит, какие-то возможности, какие-то ресурс, какие-то наработки по данному поводу
Я напомню, что в свое время едва не стала социалистической Франции, которая была готова уже прийти в советский социалистический блок.
Были какие-то наработки и возможности в этом смысле.
Я не говорю, что они должны быть советские, но мы же умели это делать.
А мы сейчас как бы замыкаемся внутри даже не бывшего Советского Союза,
а вот какое-то части дружеских нам бывших советских республик,
с Европой вот такие строим отношения, ну типа рациональные, типа мы ждем, когда они догадаются, что замерзать плохо, вот напрасно мы этого ждем.
Мне кажется, что вот те люди, очень смелые кстати люди, замечательные люди, которые рискуют, выходят на митинги, проводят их, регистрируют,
производят эти речи, конечно же это та самая элита, с которой мы не просто должны работать, которые мы должны воспитывать, вкладываться в нее.
Как в свое время, в разнообразных видах лекастера, чекевары и прочих там африканских лидеров вкладывал Советский Союз.
Работать с ними, расти этих потихоньку, создавать смесайты, лидеров.
И потом уже из них растить новую элиту, которая расстанется США, наконец, выйдет из-под влияния США.
Потому что по-прежнему у нас этот европоцентризм дает сильнейшую такую инерцию, что ну там же партнёй, они же нормальные.
Ну вот сейчас они поймут, что будет холодно, и тогда они как бы к нам обернутся.
Мы напрасно на это надеемся, потому что это то же самое, что на вменяемое Зеленского там надеется.
Они не будут вменяемое, потому что они задуманы для другого.
Они выучены в Америке, они получают там деньги, они ходят туда с отчетами, они все оттуда.
Значит, должна быть другая лида.
А так мне просто по-человечески, конечно, крайне интересно, как реально всё это будет происходить.
Мы тоже про это вот всерьёзно ещё никто не рассказывал.
Что будет реально, если мы перестанем их топить, в смысле их подогревать?
Вот что будет с Европы? У нас, у меня мои коллеги, литераторы написали кучу разнообразных антиутопий, и там всегда все плохо происходит в России.
Вот у Глуховского, там в Митровсе, русские прячутся, у Акунина, там все тоже распалось.
Вот, то есть это скорее не антиутопия, такие мечты наших писателей, либерального толка, они хотят, чтобы все было здесь плохо.
А на самом деле, вот она реальность, так кажется, как выглядит.
Как выглядит эти резто замороженное, ледяная Европа, где люди, которые нечем топить, нечем топить танками,
в которой вы присылаете, ну, Украину, этими гранатомётами,
ничем топить, ничем платить, вот как они там будут выживать.
Это крайне интересно.
Уже надо было бы пяток фильмов на это снять, десяток муд фильмов,
ещё что-нибудь.
Правда, интересно, и правда, мало про этом думаем.
Если верить Шольцу эту зиму, Германия перезимует,
простите, за тавтологию на 80% заполненной газы хранили,
ещё примерно то же самое не столь печальное,
как нам хотелось бы, будущее и зима ждёт.
Австрию там тоже заполненные газах хранилища, а вот со следующей зимы, говорят, будут грандиозные проблемы.
И в этом смысле предложение свергнуть этих, поставить новых или просто дождаться, когда этих свергнем не мы,
а местное население тоже довольно неплохой план. Но еще расскажу, к этой минуте на улице европейских столиц,
Ещё не вышло то количество народонаселения, которое способно повлиять на ситуацию у них там в Верхах.
Ну и заявление президента Российской Федерации, которую я анонсировала, на тему пены.
Та самая пена, которая должна уйти. Возможно, речь про Шольца, Драги ушёл, про руководство Австрии, про Рютта и так далее и тому подобное.
кто еще запретил себе покупать российский газ и нефт?
Внимание.
То, что на некоторых странах наделали огромных ошибок
и забегая вперед, принимали решение руководствовать
благородными целями, но невозможными к реализации
и приводящими в конце концов у них благоприятного
последствия, это тоже очевидно.
Но если забежать вперед, получать дешевый российский
газ, а потом самим обрезать поставки этого газа и включать
тут же все, что придавалось анахимия, включая угольную
генерацию, то это, конечно, не самый лучший вариант
решения глобальных проблем и проблем в тех регионах,
где решения принимаются именно подобным образом.
Значит, тем не менее уверен, что международная сотрудничество
в сфере экологии и сохранения климата востребована и
неизвежно будет осуществляться, будет возрождаться и осуществляться.
Ну, надо сказать, что и сейчас оно не особенно прерывается.
Вот это такая политическая пена, которая мешает совместной работе специалистов.
Она безусловно схлынет.
Работа будет продолжена.
Пришла осень, а вместе с ней массовые протесты в Европе.
Я думаю, это только первые ласточки, и будет больше.
А так, конечно, необходимо, чтобы европейские интеллектуалы, да и просто интеллектуалы России, Европы, США, других стран начали формирование международного антиглоболистского консервативного альянса, как новая третья сила, которая должна изменить вектор развития Запада,
потому что этот запад идёт в исторический цивилиционный и моральный тупик.
Есть лидеры, я думаю, в Европе, которые способны возглавить подобного рода движения,
но совершенно очевидно, что вот эти акции протеста будут нарастать, масштабироваться,
выйдут десятки миллионов людей.
Это не российские агенты.
Точно.
Это европейцы, которые хотят жить достойно и не желают,
чтобы путем их ограбления поддерживалась Хунта на Украине,
которая представляет собой такое же вырождение,
как Третий Рейх, диктатура Солазара или Муссолини.
Поэтому время пришло, и действительно мы должны стоять на обочине этих процессов,
Такие российские интеллектуалы, писатели, Повелители Душкак, Захар Прилепен и сотни других людей должны объединиться для того, чтобы сказать свое слово относительно того, куда должна идти Европа.
Евросоюз должен быть демонтирован вместе с Брюссельской демократией, отправлен на свалку истории.
каждая европейская страна, которая хочет сохранить свою субъектность,
суверенность право выбора политики независимой от давления извне,
должна все-таки сбросить с себя вот эти оковы Евросоюза,
которые на самом деле даже нужна не бюрократии, а в Вашингтонской, прежде всего.
Это как средство удержания. Это наручники, на руках Европы, наручники на руках и кандалы на ногах Ведената.
Шаг вправо, шаг влево, считается побегом и расстрел на месте.
Вот какую тактику, политику и логику демонстрирует сегодня вашингтонские элиты.
Да, Владимир Путин абсолютно прав, когда сказал, что это пена скоро схлынет.
Но кое-где она, к сожалению, и окрасится в еще новые антироссийские тона.
Это Великобритания.
Наверно мало кто сомневается.
По крайней мере, мы видим какие ставки в лондонских букмекерских конторах.
Они все-таки говорят лучше любого индикатора, что к власти в этой стране приходит лист трасс.
Кстати говоря, она сделала сюжеты из программы 60 минут
своей предвыборной компании. Когда изображала из себя вот такой обиженную слабую хрупкую женщину,
которая отправили злые русские пропагандисты на кухню и ведущие британские СМИ, помимо таблоидов,
а также европейская пресса на полном серьезе, публиковала сюжеты, отрывки и видеоматериалы
из программы 60 минут для того, чтобы показать, вот смотрите, как русские не хотят прихода листра,
а следовательно ее надо избирать.
Я думаю, это такой политехнологический ход,
а, возможно, и она лично, госпожали, страст,
использовала подобного рода креатив в кавычках
для того, чтобы повысить какие-то свои шансы.
Ну, с ее приходом Британию не ждет ничего хорошего.
И об этом сегодня говорят не русские пропагандисты,
а ведущие западные интеллектуалы.
В частности, недавно вот и шотландские,
и британские эксперты открыто выражают свое опасение
на страницах британских СМИ относительно того, что листраз — это как черная метка для Великобритании,
которая будет все дальше и дальше деградировать. Посмотрите, что происходит сегодня с британским фунтом.
Впервые более чем за 200 лет он фактически сравнился с долларом, а дальше может упасти ниже.
Такого не было никогда. И это очень хороший показатель состояния британской экономики.
И это персонифицированный успех в кавычках госпожи Трасс.
Вообще есть глубокий символизм.
Мы помним, приход Горбачёва к власти – это Маргарит Тетчер.
И здесь уход Горбачёва и приход к Великобритании Лист-Трасс.
Знаете, это такая своеобразная историческая эстафета.
И как в свое время деградировал и погиб Советский Союз,
очевидно, сегодня та же миссия и участь, возможно, предстоит и для Соединенного Королевства.
Посмотрим, как сегодня она бросится звонить, если ее изберут Зеленскому,
вместо того, чтобы обратиться с радостным известием в Букингемский дворец,
либо позвонить в Вашингтонский обком, она будет звонить в Киевский обком.
Но это тоже показатель в определенной степени деградации правящего класса Великобритании.
В Лондон ведет вторую украинскую войну, он вступил в эту войну с Россией, на Украине.
Очевидно, результат будет такой же, военная политическое поражение.
Контор наступления в СУ захлебнулась, вводится военная цензура, тысячи погибших.
И это тоже предвестники еще более серьезных неудач Зеленского в ходе боевых действий.
Ну, и не могу не отметить тиракт в Кабуле, мы видим в каких сложных, тяжелых условиях работают наши дипломаты и те, кто обеспечивает безопасность наших посольств.
И сегодня есть очень большое мужество для того, чтобы работать не только в горячих точках, таких как Афгнестан, ряд других стран, но и в европейских столицах,
где мы можем ожидать провокации с запугивания угрозы.
Это сегодня есть, это будет масштабироваться.
По мере наших успехов специальной военной операции мы увидим вот этот Таскал.
Ведь то же самое было уже, помните, 20-30-е годы,
гибель советских дипломатов в Латвии, кстати говоря,
Теодор, НЭТТА, станция Икшкеля и попытки завладеть дипломатическими документами
в одной своей жизни наши дипломаты выполняют свой долг. Все мы, каждый на своем месте,
должны делать все для нашей победы, для успеха нашей страны, для того, чтобы мы
чувствовали себя лучше, справедливее и чище, чем этот запад, судьба которого,
очевидно печально.
Что касается Кабула, информацию подтвердили в Министерстве
иностранных дел два сотрудника дипломатической миссии
погибли.
Порядка 25 человек погибли или были ранены не из числа
сотрудников Российского генерального консульства.
Ситуацию прокомментировал министра иностранных дел
Лавров.
Выразил в том числе соболезнование.
Давайте посмотрим.
Сегодня утром буквально 3 часа назад произошел террористический акт.
Неизвестный боевик привел в действие взрывное устройство,
в непосредственной близости от входа в консульский отдел нашего посольства.
Погибли два наших товарища.
И незамедлительно был предпринят комплекс мер по усилению охраны внешнего кериметра.
привлечены дополнительные силы талипских властей
задействованы возможности службы разведки и контрразведки Афганистана.
Будем надеяться на то, что устроители этого террористического акта
его исполнители понесут заслуженное наказание в самое ближайшее время.
Сейчас я предлагаю почтить память наших товарищей минуты молчания.
Присоединяемся, разумеется, к словам соболезнования,
И если возвращаться к тому, что прямо сейчас происходит в британской столице,
огромное количество, великое множество журналистов в дежуре, то у Downing Street 10.
Информация о том, кто именно станет премьер-министром Великой Британии, будет озвучено официально,
согласно объявленной дать в 14.30 в центре Елизавета.
Давайте сейчас попытаемся туда перенестись, на прямой связи наш собственный корреспондент, Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Что у вас, какие ожидания, что народ, много ли людей, и как будет выглядеть процедура? Борису идет, кто придет, что дальше? Что согласна протоколу Британского?
Ожиотаж в Ломной не действительно большой. Мы находимся сейчас недалеко от центра Елизаветы II, где должно быть через час объявлено имя человека, который станет премьер-министр в Беликобритании.
В Великобритании, я не знаю, видите ли вы или нет, за моей
спиной очень много журналистов сюда заходили политики, прежде
всего, члены консервативной партии, которые будут присутствовать
во время этого объявления по тем оценкам, которые
до сих пор есть, можно говорить о том, что, скорее всего,
премьер министрами Великобритании станет Элизабет Трассы,
это нынешний министр иностранных дел, она соперничает с бывшим
министром финансов Рейши Сунуком, но его шансы, как
показывали опросы на коммунии вот этого голосования
ничтожные малы.
Что будет происходить дальше, сегодня будут объявлены
результаты или победитель станет главой лидером
консервативной партии и завтра состоится основная,
скажем так, официальная часть ремняльная, когда бывший
премьер-министр Борис Жонсов выступит на Downing Street
с прощательной речью, позже чего, после стристрасы
они отправятся в Шотландию, замок Болгоров, где сейчас
Здесь сейчас находится королева Релизовета, вторая из-за плохого состояния здоровья.
Она не может приехать сюда, в Лондон, по традиции, прийти отставку и назначить нового премьера-министра.
Поэтому всё переместится в центры событий из Лондона, на время переместиться в Шотландию.
А затем все вернутся к тем делам, которые, собственно говоря, сейчас занимаются единым королевством.
Здесь очень шумно, простите, здесь очень много различных активистов, которые пытаются таким вот необычным образом выразить свое отношение к происходящему.
Поэтому за ранее прошу прощения за то, что может быть вам меня не очень хорошо слышно.
Это те, кто за или те, кто против, а уточняю нашего режиссера можем ли мы дальше продолжать общение с Лондоном в виду действительно очень-очень странного звука.
Насколько я поняла, народ населения митингующая отстранилась, Саш, давайте мы поэтому попытаемся еще пообщаться, что касается Украины.
Если реши сунаг, если ли страст изменится ли хоть что-то в отношении поддержки Зеленского, и как будет выглядеть первый рабочий день ли страст, если она придет к власти, насколько нормально, что первый телефонный разговор с Украиной.
Вы знаете, что Борис Джонсон, во время своего последнего визита в Киев,
пообещал дополнительную помощь в Латину-Русиенскому
в размере 54 миллиона фунтов селедов.
Общая военная помощь со стороны Великобритании таким образом
составит почти два с половиной миллиарда фунтов селедов.
Листра, скорее всего, продолжит тот же самый курс.
Один из первых визитов, который она планирует как раз на Украину.
Второй визит, насколько наизвестно, планируется в Ирла-Андиопаз,
поскольку очень спорная тема в отношениях с Евросоюзом,
так называемый протокол по Северной Ирландии,
который в Лондоне пытаются обменить корушек
таким образом в соглашениях Обратика,
которая была заключена два года назад.
В целом политика Лестрас, которая была дминистром
и у страны, где он приборисит Джонсона, входила в его кабинет.
Она, наверняка, будет продолжением той линии,
которую вёл предыдущий кабинет министров
И я, честно говоря, не вижу каких-то признаков, чтобы в этом отношении что-то в ближайшее время изменилось.
Их был огромный Александр Хабаров на прямой связи Центр Британских столиц.
Минут на минут, хотя справедливости ради через 50 минут ровно.
Через 50 минут ровно объявят именного премьер-министра Британии, пожалуйста.
Ну да, и это именам, конечно, неизвестным.
Вы знаете, тут упоминали это про то, что британская пресса заявляет, что русские не хотят прихода листраз.
Да мы, по-моему, больше опасались прихода действительно большего профессионала,
во всяком случае в вопросе финансов экономики Риши Сунока,
а уж замена буфона Джонсона, да, причем, в общем, образованного буфона Джонсона,
на необразованную, в общем-то, листраз, по-моему, это как раз в интересах России,
по большому тощету нам то, чего мы желаем им всего не самого хорошего, будем так и говорить.
И в этом смысле Лестрас вполне нас устроит как очередной слабый премьер-министр.
Когда говорят про то, что Джонсон оставил, мы показали обложку соответствующую,
когда в мусорнике и так далее, тема Украины на обложке The Independent не раскрыта прямо скажем,
Но Дэйли Мирр, например, тоже пишет, что уходящие уходят прочь, хромающие, опустошенные Борис Джонсон, какие еще тут возвращения, о каких возвращениях он может мечтать.
Кстати, насчет того, как они собираются поддерживать Украину, вы знаете, вот сейчас министр, очень близкий, кстати, Бориса Джонсон, довольно влиятельный в Консервативной партии Рисмок,
Мог поисъездил на эти выходные на маневры в своем округе.
Там какие-то маневры проходили, судя по той фотографии, которую он опубликовал.
Но, знаете, военная техника, что там в современных британских вооруженных силах уже несколько устарело.
То есть, вот он позировал во всяком случае на этих учениях, на этом виде транспорта.
Я вот не знаю, это свидетельствует о том, что Британия всю современную технику уже отдала Украине.
Или это то, что они собираются отправить на Украину, я не знаю.
Но факт тот, что вот министры, действующие сейчас на учениях, разъезжают, позируют в этом во всём.
Так что помощи Украине, наверное, ждать не приходится.
Ну а когда вы сказали про то, что Шольц сказал, что перезимует зиму, да?
Запасов газа-то у них действительно есть какие-то, есть у них в Европе, в Австрии, в Германии и в некоторых странах, они что-то запаслись.
Вопрос-то ведь в том, по какой цене они собираются продавать своему населению и экономике этот самый газ.
То есть судя по тому, как сейчас стремительно эти цены растут, а мы понимаем прекрасно, чем больше они будут вводить новых санкций, там ограничений цен по нефти,
по газу, как у Руссула Фондерляин предложила в эту пятницу,
тем на самом деле газ будет дороже для всего населения.
И вот это страшит.
И британское население, и французское, и европейское,
поскольку газа-то запасы есть, но они не могут его включить.
Они же действительно сейчас стоят перед выбором.
Энергетический голод, он сейчас, эта фраза расхожая для всех.
Население нечем платить сейчас за это отопление.
они стоят перед выбором, представьте, что такое в Британии, отключить вообще отопление.
То есть у них холодно, реально холодно. Ладно, если там где-то в Испании, на юге Франции еще могут как-то обойтись.
А они и так зимой-то ходят в полушупках у себя дома, а сейчас им, получается, вообще их лишают такой возможности.
Сейчас уже вот провели там исследование.
Больше половины учителей Великобритании сказали, что они вынуждены,
Они подкармливают голодных учеников в своих школах.
То есть и при этом особенно замечательно слышать им от Зеленского или жены Зеленского о том, что вы должны платить, вы должны терпеть, еще не хватало.
Мы будем вот это слушать от вас о том, что вы устали от войны.
Так что я думаю, что тут Шольц-то может перезимует, и наверняка у него дома будет тепло и нормально.
Он же и сейчас смеет каждый день принимать душ, что вообще, по-моему, резко противоречится с тем, что призывают их власти немцев.
В всяком случае, на прошлой неделе еще принимал.
Ну да, но что делать рядовым бюргерам, вот этого Шольц и тем более Анны Лены-Бербок, которым наплевать на своих избирателей, они, сказать, ответить не могут.
Мучительно, абсолютно, на сравнение российской Федерации и некогда Великой Британии.
Отдессан, давайте посмотрим.
Добро пожаловать в пострадавшую от санкции Россию, где счета за отопление и цена на топливо в разы меньше, чем в Великобритании.
Цены на продукты также снижаются каждый месяц, а люди Владимира Путина празднуют, как будто войны нет.
После вторжения России на Украину в феврале Борис Джонсон пообещал, что западные санкции помешают российской экономике.
В марте лист раз в качестве министра иностранных дел объявила о 65 санкциях, и Ярослана заявила,
«Путин не должен питать иллюзий, мы едины с нашими союзниками и будем продолжать затягивать гайки в российской экономике, чтобы обеспечить его провал на Украине. Расслабление не будет».
Но 6 месяцев спустя, пока мы расплачиваемся за вторжение разрушительным кризисом стоимости жизни, местные жители в Москве настроены оптимистично.
Это неудивительно. Несмотря на заявление, что они столкнутся с острой нехваткой продовольствия,
покупатели загружают свои тележки до верху продуктами, которые вдвое дешевле наших.
В августе цены на продукты питания в Великобритании росли самыми быстрыми темпами после экономического
кризиса 2008 года, подскочив на 10,5% по сравнению с предыдущим годом.
В июле продовольственная инфляция ускорилась до 9,3%, так как война на Украине и последующий
рост цены корма для животных, удобрения, пшеницу и растительные масла оказали растущее давление
на цены. Но совсем иная картина в Москве, где с начала года цены на продукты питания упали
на 11,3%. Объясняя, как Россию удалось противостоять этой тенденции, специалист по стратегии
профессор Майкл Кларк сказал, у их правительства прямо сейчас есть деньги, чтобы субсидировать
продукты питания, и пока у них есть деньги на нефть и энергию, они могут продолжать
субсидировать. Но какой будет цена на энергию в следующем году можно только гадать.
Со следующего года им будет намного сложнее. В какой-то момент я считаю, что их экономик будет в
очень плохом состоянии, либо в следующем году, либо через год. Но это зависит от цены на энергию.
С рублем все в порядке, потому что они заставляют людей покупать и продавать только за рубли.
Это поддержит урс-валюты на какое-то время. Вернемся через минуту. Продолжение разговора о коварной
Российской Федерации, не менее Коварным Путине, доходы от нефти и газа в России
произошли августовские ожидания, превзойдя прогнозы в 86 миллиардов рублей.
Борь база внедрения стандартов НАТО на Украине вышла при этом боком военнообязанным
женщинам. С 1 октября предписано встать на воинские учета, это значит, что
выезжать за границу, пока в стране действует военное положение, женщинам
запрещено. Зеленский вроде как против такой инициативы Генштаба и в его
все уже готовят свой вариант мобилизации, но то, что женщины тоже должны воевать, никто не сомневается.
Изданы в прошлом году у косминобороны номер 313 значительно расширил список профессий,
по которым женщины должны вставать на военный учет. Юрист Министерства обороны Владимир Смилко
говорит, на военнообязанных женщин распространяются такие же ограничения, как и на мужчин. В частности,
они не могут выезжать за границу во время военного положения.
«Это продиктовано гендерным равенством.
Поскольку мы приближаемся к стандартам НАТО, мы идём
к ним не только вооружением, но и в учёте нашим военным.
Этот учёт, в принципе, он одинаковый как для женщин,
так и для мужчин.
Поэтому женщины собираются ответствующие документы
и обращаются к руководителю своего предприятия или
к работодателю и направляются в территориальный центр
комплектование. Каждая женщина, которая заканчивает учебное заведение по соответствующей специальности,
она получает какую-то специальность. Если она предусмотрена в указе 313,
женщина обязана прийти в территориальный центр комплектования для постановки на учет.
Нет разницы. Она работает или не работает. Хотели, говорит, в Европейские Союзы,
в Северо-Атлантический Альянс получите, пожалуйста, гендерное равенство женщина подружье.
Сейчас новость важная. Мы давно ждали каких-то последствий развития ситуации. Вот оно.
Посыл украина в Казахстане. Тот самый, если помните, Петр Врублевский, который заявил, что о русских надо убивать сейчас,
чтобы их украинским детям не пришлось убивать их потом. Извинился за свои высказывания об убийстве о русских.
Сообщил только что представитель Казахстанского Министерства иностранного дела.
Он уточнил, что извинения были принесены министерству.
Прямо сейчас посол находится в отпуске.
Исходим из того, что после такого рода заявления он из отпуска возвращаться не должен.
Должен будет отправлен в отставку. Посмотрим, пожалуйста.
Вообще подобные заявления делаются почему?
Потому что запад поддерживать,
сперва через Соединенные Штаты Америки, подобную политику.
Сам он сказал, что разнервничался, ничего плохого и не имел в виду.
Это эмоции, просто эмоции, поэтому я призвал убивать русских.
Буквально на днях один из американских генералов прямо заявил о том, что
Пентагон дал киевскому режиму все для того, чтобы провести успешное наступление на юге.
Но сюда относятся новые, новейшие снаряды из Калибур с лазерной системой наведения.
Сюда относятся 4 700 человек, которые прошли подготовку непосредственно в Великобритании.
И, соответственно, сейчас в качестве бойцов, брошенная на Херсонское направление.
Вот мы сейчас видели с вами сюжет о том, что женщин даже начинают призывать.
А что это такое? Вообще-то, во время Великой Отечественной войны перед Курской битвы
вот такую же точную мобилизацию женщин объявлял Гитлер.
То есть, все один к одному. Фашистский режим действует по лекалам.
Соответственно, фашистский киевский режим действует по лекалам Гитлеровского режима.
Но я бы сказал, что не все, конечно, так просто.
Вот если мы посмотрим с вами, как развиваются боевые действия, то, конечно, я имею в виду вот Херсонское направление,
они идут в районе высокополия.
Там достаточно серьезное сейчас противостояние наших войск и, соответственно, украинских.
Причем нам удалось значительную часть выбить этих подразделений украинских.
Но за высокополие идут бои.
И еще один плацдарм он называется Андреевский.
Там в ИСУ применили достаточно интересную тактику, они не стали наводить переправу через альгулец, а просто засыпали, оставив небольшое расстояние, положив там, соответственно, какие-то перекрытия сделав и таким образом перебрасывает технику.
Но мы пока этот плацдар мне штурмуем по одной простой причине. Туда втягивается большое количество войск, и мы эти войска накрываем либо с помощью авиации, либо дальнобойной артиллерии.
И основные 80% потерь как раз идут на этом плацдарме.
Но киевский режим пока не успокаивается и пытается наступать.
Теперь, хотя безуспешно, я подчеркиваю, безуспешно,
теперь если перейти к запорожской атомной электростанции, очень интересные моменты.
Во-первых, было попадание уже в здание реактора.
Мы с вами знаем, один снаряд, да, благо здание защищено, но это вообще-то страшная вещь.
И конечно, хорошо, что там сейчас остались два предстоителя МАГАТ, которые могут этот факт зафиксировать.
Более того, мы сейчас прикрыли станцию средствами рэп.
Пошли на выходных массовое применение Switch Blade 300. Это беспилотники Камикадзе, которые буквально роем стали использовать украинские войска.
Вот только благодаря нашему рэпу они просто падают, как вот комары, знаете, которые попадают в репеллент, падают на землю.
Лежат практически целые, мы их подбираем, изучаем и, собственно говоря, даже некоторые можно будет потом отремонтировать и использовать против киевского режима.
Но я бы еще хотел бы сказать, что вот электроника, она вообще нам помогает.
Вот даже вот на Херсонском направлении использовали оптик электронный комплекс Ирония Мэй.
И когда было наступление противника, неожиданное, как он считал, комплекс нас предупредил,
четко открыли огонь, четко уничтожили несколько тысяч солдат противника.
Ну и еще очень важная вещь, она идет несколько дней, я никак не могу о ней рассказать.
Значит, если мы посмотрим сводку генерал-лейтенанта Коношенкова,
он расскажет, буквально позавчера четыре снаряда Хаймерс было сбито
и четыре ракеты Аль-Ха, это РСЗО.
И тут же было сказано о том, что было сбито три ракеты Хармут.
Что мы стали делать?
Противник пускает ракеты РСЗО, одновременно идет истребитель.
Мы включаем комплекс ПВО, чтобы сбить эти ракеты.
Ракета ПРЛС уничтожает наш комплекс,
поставили несколько комплексов, одни работают по РСЗО, другие по Хаймарс, по Хармам, 100% на эффективность.
Согласно только официальной информации Министерства обороны Российской Федерации на Херсонском направлении,
1800 украинских нацистов были уничтожены. Вернемся.
Программа 60 минут, вести смотрите. Пока.
