Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом фире программа «60 минут» и начинаем со срочных новостей.
Виктор Бут возвращается на родину из американской тюрьмы.
Его обменяли на баскетболистку сборной США Боритни и Грайнер.
В августе девушка получил 9 лет российской колонии по обвинению в контрабанде наркотики.
Виктор Абутов, в 12-м году США осудили на 25 лет тюрьмы особого режима
за намерение о незаконной торговле оружия.
Об обмене сообщают уже все, да?
Информацию подтвердили в МИД России.
По словам ведомства, Виктор, в самолете на пути народен.
Ждем во внуку в ближайшие часы.
Грайнер на данный момент направляется в Америку.
Обмен был произведен в аэропорту Abu Dhabi.
Белый дом только что подтвердил, что Соединенные Штаты и Россия
договорились на обмен заключенными, чтобы освободить звезду баскетбола Бритни Грайнер.
Спустя почти 10 месяцев после ареста в России звезда НБА Бритни Грайнер возвращается домой.
Мы только что узнали, что Шарл Грайнар, жена Бритни Грайнар,
сейчас находится в овальном кабинете в Белом доме.
Она на встрече за закрытыми дверями с президентом.
Им сегодня утром удалось поговорить по телефону с Бритни Грайнар
после того, как ее верили США.
По словам высокопоставленного сотрудника администрации Бритни Грайнар,
освободили после 294 дней в заточении в России.
Последние месяцы она провела в русской колонии, известной своей строгостью.
Ее обменяли на русского торговца оружием Виктора Бута.
«Это тот человек, который много появлялся в новостях,
хотела много разговоров, а его обменена Бритни Крайнар.
Об этом сообщил официальный представитель США в интервью CNN.
Однако возникает вопрос о Поле Уиллане.
Мы ожидаем всю информацию.
Эти новости только что поступили в нашу редакцию.
И это будет спорный момент из-за того, что цена высока.
Американец действительно остаётся позади в тюрьме.
Это Полу Уилла.
Он там почти на четыре года.
Вновение назад стоял в овальном кабинете и говорилось Бритни Грайнер.
Она в безопасности.
Она на пути домой.
Спустя месяц несправедливого заключения в России.
Этот день мы приближали очень долго.
Мы никогда не переставали настаивать на её освобождение.
Это были скорпулёзные напряжённые переговоры.
Мы никогда не забывали о Бритни.
И мы не забыли о Поле Уиллони, который также сидит в заключении в России уже несколько лет.
К сожалению, по незаконным причинам в России экосистенцируют дело пола иначе, чем дело Бритни.
Пока нам не удалось преуспеть его освобождение, но мы не сдаемся и никогда не сдадимся.
Мы еще раз поздравляем Виктора Бута, его женуалу, дочь Елизавету и отдельное бараво нашему МИДО
и другим переговорщикам, которые умеют правильно обменить.
В том смысле, что американский госдеп в обмен хотел включить осужденную за шпионаж американца Пола Уиллона.
То есть за буты хотели получить двоих, но не вышло.
Байден в экстренном обращении к нации его видели, заявил, что Вашингтон вёл напряжённые переговоры с Москвой.
Отметил, что США продолжают вести переговоры в духе доброй и воли.
Прям сейчас бут находится в самолёте ещё раз на пути в Россию.
В ближайшее время он приземлиться на территории страны, как выждается в аэропорту Внукова.
Ждем первые кадры Виктора, будто спустя 15 лет, 15 лет длиться этой эпопе на Родину.
Ну а пока в Георгиевский зал Кремлях, где сегодня президент России
вручил героям России медали Золотая Звезда в торжественной церемонии,
приняли участие более 200 военных и гражданских,
проявивших особое мужество и героизм.
Путин заявил, что треск Запада не помешает России добиться поставленных боевых целей.
Но все-таки самое главное слово президент сказал про нашу общую родину и героев, которые ее защищают.
В нашей стране не раз приходилось сталкиваться с трудными испытаниями.
И всегда, на любые попытки посегнуть на безопасность нашего государства,
его независимость народ отвечал своим несокрушимым единством.
единством. Стиной вставал за родную землю на полях
сражений и в тылу. Мы преклоняемся перед нашими предками,
создавшими великую, полную победу историю России.
И гордимся солдатами, офицерами, добровольцами, ополченцами,
которые воюют сейчас, участвуют в специальной военной операции.
С честью выполняют боевые задачи, защищая жизнь и
достоинства наших сограждан, отстаивая наше общее право
самостоятельно определять свою судьбу.
Сегодня высшие государственные награды будут вручены
военнослужащим, которые проявили исключительную
доблесть и отвагу в ходе специальной военной операции
и удостоены звания Героя России.
Искренне благодарю вас за службу отечества, за
верность идеалам, которые всегда в любые времена
объединяли Россию.
Хочу также обратиться к тем, кто находится на передовой.
Для меня, для всех наших сограждан, каждый из вас — герой.
Вы выполняете великую миссию.
Когда вы говорите о родине, то никогда не должно забывать,
что родина — это не просто территория.
Это люди, прежде всего, которых вы защищаете.
Вот что такое, Родина, мы все понимаем это и все благодарны вам и вашим боевым товарищам за то, что вы делаете для отечества.
С праздником. Поздравляю вас с наградом.
Западная пропаганда сегодня обрушилась с критикой на Путина за то, что Россия угрожает миру применением ядерного оружия.
Хотя президент всего лишь дал четкую оценку ответственности в применении ядерного арсенала и заверил всех, что Россия с ума не сошла.
Отдает отчет в том, что выиграть в ядерной войне невозможно.
В Америке все перевернули с ног на голову, запугали свою публику, трактуя Слава Путина.
Как якобы он собирается использовать ядерные ракеты, но чуть ли не завтра.
Россию при этом назвали главной ядерной угрозой.
Больше всех блеснул бывший министр обороны США Леон Паннадто,
который увидел посылья президента угрозу начала ядерной катастрофы
и пригрозил безоговорочным ответом США и стран союзников на данную агрессию.
Ничего нового.
Американское правительство пытается запугать своей граждан злой России,
который раз при этом угрожает стабильности в мире.
Российский президент Путина угрожает ядерным оружием.
Президент России Владимир Путин заявил, что ядерная угроза растет.
Путин уверяет, что Россий будет использовать оружие массового поражения только в качестве ответной меры.
Вуступай на ежегодной встрече Совета по правам человека, он также предупредил,
что война на Украине может стать длительным процессом. Угроза растет и будет глупо это
отрицать. Он заявил, что России ни под каким предлогом не применит оружие первое и не станет
никому угрожать своим ядерным оружием, сказав цитата. Мы осознаем, что такое ядерное оружие.
Президент также подчеркнул, что Россия обладает самым современным и продвинутым ядерным вооружением
в мире, а также раскритиковал язерную стратегию США.
Во время показанной по телевидению встречи Совета по правам
человека, президент заявил, что Россия будет защищать
себя цитата всеми доступными средствами в нашем арсенале
и бороться за то, что он охарактеризовал как борьбу
за национальные интересы против Запада.
Процесс может быть, так, но потом вы это...
Конечно, это может быть и длинный процесс, что он говорит.
Но вы говорили, что новые российские территории появились.
Ну, это очень значимый результат для России.
Конечно, сейчас сам Путин является ядерной угрозой,
подразумевая непосредственно межконтинентальные
баллистические ракеты, говоря о США и России.
России. Он ясно дал понять. Сейчас он говорит о том, что угроза мировой ядерной войны растет. Это
его слова. Если он все же использует ядерное оружие на Украине, каков будет ответ США?
Я думаю, что президент очень ясно дал понять, что если русские применят ядерное оружие,
то это будет иметь катастрофические последствия. Я думаю, это именно то, что произойдет. Если
Если Путин переступит эту черту, используют ядерное оружие.
Зная обо всех последствиях, я думаю, что США и наши союзники
должны будут ответить со всей необходимой силой.
Это вынудит США, Украину и наших союзников выступить
против Путина, русских и вторжения напрямую.
Обеспокоились с США про российских настроений,
число американцев, которые выступают за уменьшение
поддержки Украины и резко увеличиваются пиждарь
Взрыватель Дугла с Шоен в статье «Дэйхилл».
Шоен обеспокоился этим явлением, подчеркнув, что сторонник
в этой позиции становится все больше среди обеих
партий, конгресс США.
Конечно, никаких пророссийских настроений в США нет, не было
и быть не может, а в опусталость содержания Украины есть,
она накапливается.
Потому что сторонники продолжения войны до последнего
Украинца пытаются обвинить всех, кто не с ними в пророссийской
степени.
страшный ярлык для американцев. Чтобы его ненавесили на всех американских парламентариях в
Комитет по иностранным делам, Сенат США признал действие России на Украине геноцидом,
при этом признать геноцидом уничтожения десятков тысяч. Вьетнамцев, иракцев,
афганцев, серийцев, левейцев. Американцы снова забыли. Удивительная избирательность.
Отличились и американские конгрессмены, они решили, что не будут контролировать,
как Киев, расходуют выделенные ему деньги. Но есть оговорка.
Пока не будут против демократа, которые опасаются цитата
затруднить поддержку Киева. На самом деле, просто боятся
выйти на самих себя. Республиканцы обещают все же продавить
этот закон после того, как в январе получат власть
над конгрессом. Переубеждать резбульканцев конгресс
прибыла целая украинская делегация во главе с каким-то
неизвестным упырем, притулой, извините уж нас за жарганизмы, но как есть?
Чтобы удивить своих американских друзей и воскопоставленных,
украинцы демонстративные на камеру вытерли ботинки и растоптали флаг одной из
Республик Донбасса. Американцы гастроли украинского цирка останавливать не стали,
Но и правильно выговорить фамилию притулы не смогли. В итоге назвали сербеем претенду лулой.
Вот этот вот флаг особенно подходит для чистки обуви. Его даже не надо в какой-то определенный угол ставить.
Просто положим вот сюда.
И потанцуем?
Да, потанцуем.
Давайте посмотрим, поместимся ли мы все на нем.
А теперь вот так попробуем.
А теперь не могли бы вы представиться.
Мы очень благодарны за то, что с нами сейчас здесь...
...ерпей Претен-дин.
Претен-дул.
И, пожалуйста, произнесите свое имя правильно,
чтобы миру стала известна.
Севраля 2022 года наш фонд собрал более 85 миллионов долларов
нам нужны украинской армии.
Мы поставили более трёх тысяч беспилотников,
в том числе три Байрактар-2,
одиннадцать тысяч систем связи по семьсот пятьдесят машин,
в том числе бронированных.
Мы также купили спутник и доступ к базе данных всей группировки спутников.
От имени украинского народа я благодарен народу Соединённых Штатов Америки
тысячам мужчин и женщин,
которые вместе с нами консультируют волонтёров,
тренируют и слушают нас.
Нужны ли нам больше оружия?
Да, нам нужно более эффективное оружие,
чтобы продвигаться вперёд и спасать жизни наших людей.
Будет эффективнее помочь нам выиграть эту войну как можно скорее.
Гораздо дешевле помочь Украине выиграть эту войну сейчас,
чем потом тратить больше денег на борьбу с российской агрессией в Польше или Литве.
Всем должно быть ясно, что Россия не остановится на Украине.
Россия должна быть признана государством спонсором терроризма
и исключена из Совета безопасности ООН.
Пожалуйста, знаете, что Влантерское сообщество Украины и гражданское общество
являются вашими стратегическими партнерами.
После победы мы не исчезнем и не потеряем импульс.
Ваши организации описали спектр помощи, которую они получили,
начиная от зимнего снаряжения медицинского оборудования
и заканчивая средствами связи и тактическим снаряжением.
Существует ли разделение труда между вашими организациями?
Как вы координируете свои действия между собой?
У нас хорошие связи и с другими фондами на Украине.
Здесь мы могли увидеть, как работает общение с разом
и свернись живым. У нас есть связь с другими фондами
на Украине и с некоторыми людьми из украинского
волонтерского сообщества.
Система краудсорсинга, как финансирование, так и
дистрибуции, может издалека выглядеть хаотичной и неэффективной,
но именно в этом ее сила. Это почти как муравейник,
все двигаются, но со стороны это может показаться запутанным.
Но когда вы говорите с людьми, которые на самом деле
получают эту помощь и которые ее используют, это итеративный
процесс, процесс, который становится все лучше и лучше. И именно поэтому автократии, пытающиеся
действовать сверху вниз, терпят неудачу. И у них ничего не получается на Украине.
Муравейник, говорите, то есть муравейник отмывает американские деньги и покупает домавшие царе
для украинских чиновников вместо оружия. Пусть так делают и дальше. В США, похоже, только начинают
входить во вкус, как сегодня рассказала Мария Захарова о планах Америки,
говорят, документы, которые никто ни от кого не скрывает.
На кону большие деньги, так американские власти заключили контракт
с оборонным гигантом «Рейсион», на полтора миллиарда долларов на закупку для Киева систем ПВО.
И контракт этот рассчитан на три года, то есть воевать с Россией,
Байден собирается как минимум до 25-го года.
Одновременно на Западе, похоже, началась раздача подарков к Рождеству.
Американскую премию за демократию имени Матлен Олбрейт вручили образцовому демократу президенту Украины.
Впрочем, сама Олбрейт запомнилась как один из инициаторов бомбардировок в Сербии, так что демократические традиции соблюдены.
Сам Зеленский, видимо, на радостях от всевозможных премий мечтает о мире.
По его словам, конфликт на Украине закончится в следующем году.
Об этом украинский президент заявил в разговоре с созданием политико, которое называет его самым влиятельным человеком в Европе.
Накануне, но уже человеком года Зеленского назвал американский журнал Time.
Правда, тот же журнал в 1938 году такого же титула удостоил и Гитлера.
Видимо, у Запада традиция такая играть — роль борца с тиранией, обозначая лидерами этого течения кровавых диктаторов.
Главный редактор журнала «Тайм» говорит, что выбор был очевиден.
А тем временем журнал «Тайм» назвал президента Украины Владимира Зеленского
человеком года 2022-го, за то, что он смог активизировать мир против вторжения на Украину.
Прошло 10 месяцев, но она продолжается.
Так будет ли Зеленский человеком года следующего десятилетия?
Да, персона года на Украине. Может быть, полтора десятилетия назад.
Я скучаю по тем временам, когда журнал «Тайм» понимали, кто делает вклад.
Может быть, в этом году сделали вклад, я не знаю.
Американские налогоплатильщики?
Я имею в виду, что вот кто достоин данного звания.
Благодаря им, Украина все еще существует.
Я не знаю, кто проплатил данное шоу, Украинцы или американцы.
Все же для меня это не стало сюрпризом.
И я на это не обижаюсь.
Мне все равно, потому что я понимаю данное веяние в медиа.
И ни одного другого не было такой пиар-компании, как у Зеленского.
Честно, я не знаю этого парня. Может быть он искренний. Вы знаете, про журнал Vogue, наверное. Их люди на его стороне.
Но я уверен, что большое количество людей этим недовольны.
Украинский президент Владимир Зеленский официально стал человеком года по версии издания Time.
Но надо отметить, что победил не только Зеленский, но и дух Украины.
Хочу отметить, что и Адольф Гитлер был человеком года во времена Второй мировой.
Стоит отметить, что человек года необязательно должен быть самым бесподобным или лучшим человеком.
Это человек, который, по их мнению, сильнее всего повлиял на то, что произошло за год.
Послушайте, война это, конечно, ужасно. Люди, которые переживают ее, сослуживают максимального
сострадания. Но очень тяжело прочувствоваться этим настроением, когда все это является
частью пропагандистских усилий и мешает американцам вдумчиво подойти к ответу на вопрос.
А как, собственно, эта война закончится?
И когда в течение года Зеленский появляется и на обложках модных журналов,
и на искусственных военных полигонах с женщинами.
Даже Голливуд передавал ему какие-то награды, оскары.
Да, и это начинает казаться настолько искусственным,
что возникают вопросы, а помогает ли это ему реально заполучить?
Общественную поддержку.
И заявление о пути к миру, который делает Зеленский настолько категоричный,
горечный, что создает с ощущениями, что эти слова выражают ненависть к украинцам и желание просто
бросить их под автобус. И журнал «Тайм» поместил на обложку Зеленского, проинформировав
в своих последних четырех читателей об этом. Президент Зеленский человек года, и все СМИ вкор
загласили об этом. Джон Мичем, источник ВМС НВС, на полном серьезе сравнил Зеленского с Папой Римским.
В какие-то годы крайне трудно выбрать победителя. В этом же году всё было достаточно очевидно.
Правила игры, правила этого столетнего издания заключаются в том, что следует выбрать человека,
группу лиц, или предмет, который оказал наибольшее влияние на мир за последний год.
Неважно, было ли это влияние хорошим или плохим?
Это Заленский. Мы тоже реагируем на это.
было ли это влияние хорошим или плохим. И в этот раз это Зеленский. Как бывший шумен,
Зеленский понимает, что внимание возможно наиболее ценное валюта, и он использовал это,
достигнув какого-то невообразимого эффекта. Если они будут защищать человека, который закрыл
оппозиционные СМИ, арестовал всех своих политических противников, арестовал священников,
подправил спецслужбу в монастырь, а затем запретил религию.
Если они будут защищать все это и называть это свободой,
то они будут оправдывать что угодно.
Еврокомиссия представила 9-й пакет антироссийских санкций,
который включает почти 200 человек и 3 ванка.
У русусов в Андриллян, правда, решила, что этого будет мало,
и предложила запретить еще 4 российских телеканала среди них Россия.
То есть, возможно, скоро к нашим рекламным слоганам
добавится еще один, смотрите телеканал «Россия», он запрещен в Европе.
Ну а также ввести экспортные ограничения на поставке в Россию беспилотников,
в том числе через третьи страны.
Наверное, Урсула бы запретила еще и русскую оперу,
но после того, как Путин назвал Дурью попытки отменить русскую культуру,
Делать этого не стало. Да и контрамарки в ложу бы пропали.
На каноне Всемирно Известный миланский театр Ласкала открыл новый сезон
Окрай-композитора Модеста Мусоргского Борис Гадунов.
Примьеру не смогли сорвать даже украинцы, они, поверьте, очень и очень старались.
Консул Украины в Милане всю неделю писал гневные письма к управляющему Ласкала.
Мэру Милана, губернатор в Амбарде, и с требованием запретить все русское,
чтобы не способствовать цитата элементам пропоганды.
Ну а министр культуры Ткаченко в интервью «Газете Гардиан»
призвал в западные страны байкотировать не только Борису Годунова, но и Чуйковского.
В итоге, посмотрите, Годунова вживую пришел весь европейский бомбон.
Президент и новый премьер Италии Джорджа Миллони, а также все та же Урсула Фондер Лейн.
Немецкая леди нацепила на себя вечернее платье с балёстками и так вдохновилась.
басом солиста Мариинского театра Абдеразакова, что не смогла не признаться, что очень любит русскую оперу
творчество русских композиторов назвала феноменальным.
Не собирается отменять русскую культуру и премьер
Италии. Мелонии заявила, что с уважением относится к русскому народу. Правда, тут же
предложила разделять.
Культура хорошо, война плохо. Все это, конечно, лицемерие их ханжества.
Если бы не Италия, Германия, Франция, Брюссель и Ижи с ними, никакой войны бы не было.
Босьм пакетов санкций, которым мы уже ввели против России, нанесли ей огромный урон. Мы продолжаем
давить на Россию и вводим девятый пакет санкций. Прежде всего, мы хотим добавить более 200
персон и предприятий в наш санкционный список, в том числе вооруженные силы России, отдельные
офицеры и оборонные госпредприятия. Более того, Государственная Дума,
Совет Федерации, политические партии, министры и губернаторы также признаны
ключевыми игроками российской угрозы.
Мы находимся возле театра Ласкала и сегодня поистине невероятный день. Тут
просто стена из фотографов и репортеров. Все ждут президента Матареллу. Гости
высочайшего уровня от президента республики до председателя правительства. Будут
Урсула Фондер Ляин, Джорджия Милонни, в общем, просто невероятно.
Украинцы – фантастические, смелые и мужественные люди,
и мы поддерживаем их всем, что необходимо, и столько, сколько потребуется.
Я думаю, мы не должны позволить Путину уничтожить культуру.
Мусоргский – великий композитор или Чайковский, например, которого я люблю.
Есть и великие писатели, как Толстой или Тестоевский,
и мы не должны позволить Путину уничтожить всё это.
Поэтому полная солидарность с нашими друзьями на Украине,
полная поддержка наших друзей на Украине.
И давайте убедимся, что мы в этом вопросе едины.
Мы не имеем ничего против русского народа русской истории и русской культуры.
Мы имеем что-то против тех, кто сделал политический выбор втурнуться в суверенную страну.
Эти два измерения должны быть разделены,
потому что это две совершенно разные вещи, и мы не должны их смешивать.
Все ведущие мировые театры из США до Европы готовят на Рождество
в постановке щелкунчика Чайковского закономерно, даже в Яроисторонне с Киевского режима Великобритании
ставит этот спектакль. А вот этот балет, а вот украинская культура практически ничем не представлена.
Интересно, почему? Неудобно, правда, выходит? Ну и почти одновременно во Франции
Посчитали, что спорт все-таки вне политики, а в летних играх в Париже в 24-м году должны участвовать представители всех стран, даже находящейся в состоянии войны.
Ни одной войны сейчас официально не объявлены.
По крайней мере, так передал цитату макрона глава Мог-Томас Бах.
Попрос только повлияет ли желание французского лидера на решение Олимпийского комитета, ведь на данный момент российских спортсменов рекомендовано не допускать к международным соревнованиям.
об отмене санкции речи не идёт, зато завтра во Франции
пройдёт тест на отключениях, так называются учения на
случай тотального блокаута.
Сегодня проведут их на случай, если и совсем уж всё
отключится.
Готовиться к полному отключению электричества и Германия
сегодня в стране тоже общенциональный день предупреждения
на случай чрезвычайных происшествий.
Самое утро на улицах, городов и сёл, громкий звук
серен. Кроме Берлина в столице их не успели установить.
Из 400 серен, которые должны были восстановить к 8 декабря
на сегодняшний день, установлены далеко не все. Поэтому предупреждения
в 11 часов будут передаваться по радио, телевидению, при помощи
массовой рассылки СМС-сообщений. Немцы при этом не доумевают,
почему вместо таких тренировок, канцлер Шольц не может просто
запустить хотя бы одну рабочую ветку с северного потока,
не спасти страну от отключений дешевым российским газом.
Но Шольц предпочитает газ американский, он в четыре
раза дороже.
Многие люди будут напуганы, а сирены будут выйти по всей
Германии.
Мобильные телефоны будут передавать информацию
об укрытиях в день общеннационального предупреждения.
Все это проверка, чтобы выяснить, работает ли сейчас система
повещения в Германии.
Два года назад большой день оповещения было довольно неудачным.
Люди не были предупреждены вовремя.
То есть подготовка к тому, что никогда не должно случиться
в Германии явно хромает.
«Звучит ужасающе и жутко завывание сирен, которое
в Германии напоминает трагедию прошлого, к счастью,
на самом деле всего лишь общенациональная серия тестов.
Все население Германии должно быть готова к чрезвычайной
ситуации с помощью учений.
Помимо сирен, звучащих с крыш, провайдеры, мобильной
связи должны отправить своим клиентам СМС сообщения о том, что наступает общенациональный день
оповещения. Эта система оповещения по сотовой связи, которая в будущем будет использоваться по всей
стране. Кроме того, население также будет информироваться по радио и телевидении.
У нас не хватка газа, у нас не хватка нефти. И из-за чего? Из-за войны на Украине. И как мы отреагировали,
мы вели санкции, мы уже вели 8 пакетов санкций, 8 пакетов санкций.
Но нельзя же принимать меры, которые бьют по собственному народу больше,
чем по России. Мы при этом так и не вели в эксплуатацию газопровод северный поток-2,
который был уже готов. И есть уже нам так нужны газ и нефть, и другой альтернативы у нас нет.
Тогда действительно имеет смысл запустить северный поток-2. Одна нитка еще в строю.
Да, две взорвали, как утверждают узкие. Но не сами же они его взорвали, они же не рехнулись,
а те, кто утверждает, что русские сами его подорвали, и в детстве точно нянька уронила.
Вторую нитку можно было бы запустить прямо сейчас,
когда бы за год мы могли бы получить 37 миллиардов кубометров газа.
И проблема была бы решена, поэтому повод для критики в адрес Шольца у граждан точно есть.
И критику и федеральное правительство. Почти все.
Приносимся варият, куда с официальным государственным визитом прибыл китайский лидер Сидзен Пинь.
Причать, товарищ Си, личных траппус самолета приехала абсолютно вся королевская семья Саудовской Аравии,
очень показательные красноричевые кадры,
такой чести не удостоялся еще никто из мировых лидеров,
а дипломатический этикет для арабских стран, как для Азии,
как мы знаем, значит, многое.
То есть глава КНР, в понимании Ближнего Востока,
новые хозяин мира,
выталкивающие своих конкурентов, прежде всего США,
из роли Гегемона.
На этом фоне, забавно сравнивать визит в Саудовскую Аравию
президент США Джо Байдена.
Его, помните,
в аэропорту не встречал практически никто.
Не говоря уже про наследному принцам Мухаммеда Бин Салмана, который Байдену руку даже не пожал.
На самой встрече в Иридии будут решаться важный вопрос двустороннего сотрудничества в военной области, торговли, что важно о том, как вести себя с Россией.
Ключевым вопросом визита. Вероятно станут и переговоры о переходе на Иуане в расчетах за поставки нефти,
что кардинально может перевернуть мировой рынок нефти торгов.
В Белом доме заявили, что визит представителя Канайар в Саудовскую Аравии
является примером попыток Китая оказывать влияние во всем мире
и не изменит политику США в отношении Ближнего Востока.
За последние три года Систем Кин путешествовал мало.
Затем он поехал в Индонезию и Таиланд для участия во встречах G20 и ОПЕК.
И таким образом, это будет его первая поездка за пределы непосредственного соседства с Китаем.
И он отправился в Саудовскую Аравию.
Я думаю, это говорит о том значении, которое китайцы придают этим отношениям.
И недавняя подлость в отношениях между Саудовской Аравией и США вызывает еще больше интерес к тому,
как Сидзен Пин будет выстраивать эти взаимоотношения.
Очевидно, что Китай сейчас покупает гораздо больше нефти у Саудовской Аравии, чем США.
Возможность оказывать влияние на Ближнем Востоке имеет огромное значение для Китая и для самого Ближнего Востока.
Наличие альтернативы с точки зрения клиента, с точки зрения кого-то, кто может выступать в качестве влиятельного посредника,
альтернативы Соединённым Штатам также, конечно, очень важно.
Президент Китай на этой неделе приехал с визитом в Саудовскую Аравию.
Он собирается провести встреча на высшем уровне с крон-принцем и 14 главами арабских государств.
Визит Си состоялся в то время, когда отношения с администрацией Байдена стали напряжённые.
Вне всяких сомнений, Ближний Восток в Игре, Саудовская Аравия, самый крупный союзник США в этом регионе
и главный поставщик нефти Китаю. Сидзин Пинь заинтересован в укреплении китайских экономических интересов
и связей с крон-принцем Мухаммедом Бен Салманом, особенно в момент, когда их отношения с президентом Байденом ухудшились.
Дефакты правитель Саудовской Аравии проводят на этой неделе
китайско-арабский Саммер, собравший арабских правителей
Сбижнего Востока и Северной Африки.
Мухаммед Бен Салман хочет расширить свое влияние на
мировой арене с помощью Китая, а не США как до этого.
Ожидается, что китайская делегация подпишет множество
соглашений об энергетике безопасности и инвестиции
Саудовской Аравии, главами других арабских стран.
Китай растет как партнер в прибыльном энергетическом
секторе персидского залива, в то время как США наблюдает
за этим со стороны.
Крон-принц устроил роскошный приём с фанфарами и ужин для Си.
Также встречали бывшего президента США Трампа в 2017 году.
Трампа встречал в аэропорту сам король Салман первый.
Президента Байдена в июле соудиты встретили без фанфар, без роскошного приёма.
И вспомните ту пощечину в марте, когда Мухаммед Бен Салман сказал
труднолистам, что его совершенно не волнуют мнение Байдена о нём.
ОПЕК также сократило добычу нефти летом.
после просьбы администрации Байдена увеличить её,
чтобы снизить цены и изолировать Россию.
Президент Си сейчас находится в Саудовской Аравии.
Его приняли с попой и чувствуют ли наш президент себя ущемлённым
из-за того, что его не встретили с таким же размахом.
Простите повторить ещё раз.
Там были танцы и фанфары во время встречи президента Си, а наш президент не получил подобного приветствия Саудовской Аравии.
Они же встретились на балле.
Но когда президент посетил Саудовскую Аравию, чтобы встретиться с Каранованом Принцем?
И в чем ваш вопрос?
Мой вопрос в том, не был ли президенту щемлё?
Нет, не был. Следующий вопрос.
Срочной новости прямо сейчас. Вот только что приземлился самолет спецборд, который доставил
Виктора Бута на родину после 15 лет его мытарств. Здесь из них он провел в американской тюрьме
срочные новости. Белый дом заявил, что Россия на переговорах США настаивала на освобождение Бута
как единственно возможным пути возвращения грайнер на родину, что США стояли перед выбором,
вернуть домой баскетболистку, или никого.
Почему вы по другим вопросам?
Так вот, жёстко, да, невидимым переговором.
Мощно же сработало.
Договоренность по обмену Грайнерна Бута
была достигнута в последние 48 часов.
Высокопоставленный представитель администрации США.
Косвенно это подтверждает Алла Бут.
Его жена, Виктора, заявила,
что два дня назад он ещё просто не знал ничего об обмене.
Игорь Наймушин с нами на прямой связи и с АПКОР Реновостей в Вашингтоне.
Игорь, здравствуйте. Что известно вам об этом долгач данном обмене?
Да, Евгений, доброе утро. Добрый вечер вернее.
У нас это утро и очень горячее.
Пока мы собираем по частям все новости,
которые не перестают поступать уже ровно два часа с 8.05 утра.
Мы знаем, что результат переговоров, собственно, мы видим сейчас
Сейчас Грайнар уже отправляется в США, летит в США,
а Виктор Будк, к счастью, уже приземлился в России, на территории России.
Президент США Джо Байден выступает сегодня на брит-брифинге в Белом доме в присутствии Камалы Харреса,
и близких Грайнар заявил, что это были очень скрупулёзные, интенсивные переговоры,
которые прошли не без участия Объединённых арабских иммиратов.
Чуть позже Объединённые арабские иммираты и Саудовская арабия сообщили о том,
то обе страны принимали участие в обмене Грайнар на Бута.
Только что завершился у нас буквально несколько минут назад
закрытый бритинг с представителями президентской администрации,
где они подтвердили, что у них была возможность вернуть либо Грайнар домой,
либо не вернуть никого.
В СМИ вместе с тем поступала информация якобы о том,
что российская сторона настаивала на обмене Бута
на другого человека, на обмене Уилла, на прошу прощения,
на Просиянина, который был бы осужден за шпионаж
на подтверждение этому из Белого дома.
И вот, Байдена, мы пока еще не услышали.
Вместе с тем все СМИ буквально вот у нас не перестают работать
мониторы, которые показывают, что главная тема сегодняшнего дня
— это, безусловно, обмен Грайнер Набута.
Ее обсуждают все.
И, безусловно, она является сейчас самой громкой новостью за последние месяцы, потому что, как мы знаем, еще с конца июля Вашингтон сделал предложение Москве о проведении подобного обмена, согласно, опять-таки, открытым источникам информации.
Спасибо вам большое. Нельзя не заметить еще важную деталь, что отношения Соединенных Штатов к украинской повестке обмен не меняет.
об этом сочли важным в госдепартаменте, конечно, упомянуть.
Тем не менее, Виктор Буддома, наш гражданин Игоря Наймушин,
корреспондент Риана Вастей из Вашингтона, с нами на прямой связи.
Ждем, собственно говоря, вот только первых кадров из Внукова.
Прошу.
Действительно, есть за что порадоваться.
В первую очередь порадоваться за Виктора, за его семью.
Обмен получился, и здесь мы радуемся за Мэш Мит, почти равным.
Почему? Равным.
потому что один на один, а не один на три, как это изначально предлагал Байден.
Почему почти? Потому что американская баскетболистка была арестована законно.
Она нарушила российское законодательство на территории Российской Федерации
и была задержана российскими правоохранительными органами,
после чего предстала перед российским судом.
Если говорить о Викторе Бути, то он был арестован в третьей стране в Таиланде,
в результате провокации. Он якобы должен был продавать оружие тоже другой стране,
революционному движению Колумбии. Но тем не менее был выдан в Соединенные
Штаты Америки, осужден американским судом. Это, как говорится, два мира, два шапира, два
понимания того, что такое законности правосудий. Если в этом обмене просто, как в капле воды,
видно американское понимание законности и правосудия. Сейчас Соединённая Штатха Америки
находится сотни людей из разных стран мира, которые были похищены подобно Буду и без всяких
нато оснований осуждены в рамках американской юрисдикции. Ну, наверное, чем чемпионом вот в
в этом вопросе является факт осуждения президента формально независимой страны Панамы Мануэля Норьего,
который в конце 1989-го начале 1990-х годов был захвачен Соединенными Штатами Америки.
Это была целая воисковая операция, крови щелилась на территории Панамы.
Тогда Норьего, если вы помните, 89-90-й год мы особо внимания не обращали, мы перестройки были заняты.
Бежал в посольство святого престола Ватикана.
Ватикан отказывался его выдавать.
Соединенные Штаты Америки окружили посольство Ватикана войсками, поставили колонки и на полную мощность врубили тяжелый рок.
После того, как находиться в посольстве стало уже физически невозможно никому, нарега вышел, сдался.
Был отвезён в Соединённые Штаты Америки, осуждён к 40 годам лишения свободы,
но, опять-таки, цинизм, поскольку Соединённые Штаты Америки признали,
что на начальном этапе своей политической карьеры Нарега был агентом Центрального Разведовательного Управления,
они скастили ему 10 лет, до 30, срок заключения.
Это ещё раз подчёркиваю.
Всё, что вы хотите знать о представлении Соединённых Штатов Америки, о праве и законности.
они считают себя единственным источником закона.
Вот их законы, их правосудия распространяются по всему миру.
Оно не принимает никаких ограничений юрисдикции других стран.
Они сверхстрана, которые вправе диктовают другим и определяют для них условия, как жить,
и стране в целом, и отдельным гражданам.
Вот это весьма показательно.
Именно за это сегодня Соединенные Штаты Америки
воюют с нами, фактически воюют экономически, иконокультурном области, и руками у
украинцев на территории Украины они воюют за это право оставаться единственной
страной диктующей всему миру правила, страной, которая является верховным
судьей над всем, но и бороться они за это будут долго, поэтому я согласен с
нашим президентом, который сказал несколько раз, отвечая на этот вопрос, что это может продлиться долго.
Но борются они фактически уже, и мы это видим, за продлением на некоторое время вот этого существования.
Этот мир, независимо от субъективной воли Соединенных Штатов Америки, начинает рассыпаться.
Но не может, не соответствует уровень цивилизации современной информационной цивилизации тому,
чтобы одна страна распоряжалась и всеми командовала. И вот переговоры Саудовской
Аравии и Китая явно этому показать. Забивает гвоздь в эту историю. Поэтому нам надо набраться
терпения и понимать, что наше дело правое. Интересно, конечно, связана ли украинская повестка
с освобождением? Или это совершенно разные истории, которые нигде не пересекаются?
С другой стороны, 10 лет пытались вытащить Виктор Абута из американской тюрьмы.
Получилось только во время специальной военной операции.
Гидваль – это случайность.
Конечно, нужно понимать, что тот мир, который мы помним в ту матрицу, в которой Жилнео в начале 2000-х годов победивший американский мир, он уходит.
И мы это наглядно видим год за годом. Четвертая матрица, честно говоря, уже не так как первая.
Его попросили, но он никак не уходит.
Ну да, куда он уходит.
Прощается, он не уходит.
Но есть же реальность, и с реальностью труднее всего бороться.
Вот посмотрим на этого человека года, с позволения сказать.
Ну что, вот все сказал такер Карлсон, запретил оппозиционные партии,
запретил, причем парламентские, за которые голосовали миллионы украинских граждан.
Те даже травоядные и совершенно безобидные оппозиционные каналы,
Давайте послушаем, что об этом действительно сказано
и вы продолжите.
Помните, когда Россия вторглась на Украину в феврале,
наши руководители говорили нам, что это не какой-то далекий
от нас конфликт в Восточной Европе, а это наша война.
Никакая армия не имеет права вторгаться в суверенную страну,
говорили они нам.
Афганистан очевидно не включен в это правило.
На вторжение на Украину нельзя было закрывать глаза,
потому что речь идет о наших главных принципах,
что это мировая битва идеологии, в которой мы просто обязаны принять участие.
Было ясно, что Владимир Путин представляет собой абсолютное зло,
а президент Украины Зеленский почти святой, самоотверженный, смелый и очень симпатичный.
Зеленский сражается за те же самые идеалы, на которых была основана наша страна.
Несколько новостных изданий, вроде CNN и LA Times, сравнили его с Джорджем Вашингтоном.
Они все в один голос месяц от месяца говорили нам об этом. Никаких возражений не допускалось.
И это сработало. Американцы очень переживали за Зеленского, все.
Даже в сельской местности, тех, кто голосовал против Джо Баррина, вывешивали украинские флаги.
Многие чувствовали, что это нечто вроде Второй мировой войны, хорошей войны.
Битвы против Терании за океаном, за демократию и свободу здесь, в Америке.
Но вот почти год спустя, в это все сложнее и сложнее верить.
Чтобы вы не думали о войне на Украине, довольно очевидно,
что Владимир Зеленский не заинтересован в свободе и демократии.
По сути, Зеленский намного ближе к Ленину, чем к Джорджу Вашингтону.
Он диктатор, он опасный автократ, который потратил миллиарды долларов
американских налогоплатильщиков на то, чтобы превратить Украину в полицейское государство,
в котором правит одна партия. Это не преувеличение.
За последний год Зеленский запретил оппозиционной партии.
Силы закрывал критически настроенные СМИ, арестовывал своих политических оппонентов.
Напутал такер, конечно, не к Ленину, он ближе, к Гитлеру он ближе.
Ленин то Украину создал, а Зеленский Украину развалил.
Ну, здесь же можно еще продолжить этот список.
Вот мы сейчас говорили в новостных сюжетах о русской культуре.
И у Сула Фондр Ляин так говорит, что вот да, русская культура, но есть тут Украина.
А что происходит с русской культурой на Украине?
Мы же все это прекрасно знаем, когда сносятся уже не памятники Ленину,
не памятники Сталина, у которых там уже давным-давно-то нету.
Там последний был в Запорожье, в КПУ там его поставило.
Его уже давно снесли.
А сейчас смосят памятники Пушкину, памятники Суворову, памятники Екатерине II, которая основала Одессу.
То есть основательницы города смосят памятник. На каком основании?
Ну, понятное дело. Просто потому, что русофобия является знаком качества украинского национализма.
Если ты...
Та что тебя...
Тогда вот это вот что?
Урсула на годове?
Ну, еще раз подчеркиваю, что когда в одной фразе звучит
восхищение русской культуры и при этом восхищение теми,
кто эту культуру физически уничтожает, ну это аксюмарон.
Это, извините, это лицемерия, это ложь, это крокодиловые
слезы такие вот что вот по поводу Украины.
Украина сама сейчас фактически уничтожает сама себя, и когда говорят о том, что Россия каким-то образом сейчас воздействует на украинский народ,
главный в рах украинского народа это вот этот вот человек года, это зеленский, который закапывает сотни и тысячи жизней каждый месяц.
Причем совершенно в каком-то угаре, который ему уже, честно говоря, судя по всему, вот этот вот образ нерона,
который декламировал стихию на фоне горячего Рима,
это его сюжет, в котором он живет.
Но гораздо хуже то, что мы сейчас видим ровно такую же двойственность,
ровно такую же разделение и в самой Европе.
Потому что то, что сейчас преподносится как некие ценности, хорошо.
Мы сейчас понимаем судьбу Сноудона.
Но мы не должны забывать о судьбе Асанжа, которого Европа, фактически, выдала нарастерзать.
А что с Основу Доном?
Ну, с Основу Доном все в порядке.
Вот опять-таки...
Принял присягу гражданина России?
Абсолютно верно.
И когда мы говорим, допустим, что нам, точнее, говорят, что вот у нас...
Может спокойно пойти на итальянскую оперу в Москве?
Абсолютно верно.
Да.
И когда мы переносим ровно таким же образом, вот тот же самый кейс дождя, как сейчас говорят,
Дождь, 12 лет вещал на территории Российской Федерации, якобы тоталитарного государства.
При этом ему позволялось масса всего, что получилось сейчас, 4,5 месяца в Прибалтике.
Просто фраза о том, что мы, это была личная позиция, журналиста, сочувствуем российской армии.
Причем это была очень...
Это не его позиция, он на самом деле такой же негодяй, как Аня.
Но вот даже вот это, как говорится, шаг не просто куда-то там назад, а просто шаг в сторону от какой-то там вот этой вот прокатной линии, куда надо двигаться, и дождь запрещен через четыре с половиной месяца.
Я так понимаю...
Давайте просто напомним, да, раз уж зашла речь. Телеканал «Дождь», который у нас признанный на агентам, вещал здесь, будущий и на агентам.
И вещал бы и дальше, если бы на экране и из уст гостей ведущих не начались угрозы расправой российским гражданам.
Угрозы, смертью российским гражданам, послужили причиной закрытия у нас этого, так называемого, средства массовой информации.
информации, не больше, не меньше. Они угрожали и призывали их гости убивать русских солдат,
русских журналистов, русских людей. Ну, странно было бы не закрыть. Любая другая страна поступила
бы абсолютно так же. За что их закрыли там? Они за что? За то, что они российские
граждане. Сначала в Латве, потом Летова, потом Истония, уже не знаю, правда ли нет,
но пока они не могут найти страну, где бы им выдали лицензию, для того, чтобы они
продолжили свое русофобское, абсолютно русофобское вещание. То есть их дискриминируют там,
потому что они российские граждане, даже несмотря на то, что они ненавидят Россию.
Ну, так это вот есть нынешняя, двуличная, абсолютно лживая позиция западных стран,
которым нужны только слуги, нужны только...
Так вот же слуги!
А вот недостаточные слезы они уже...
Они не просто слуги, они умоляют сейчас открыто.
Говорят, дайте доучиться до лета детям, не выгоняйте, пожалуйста.
Людям, которые издеваются над ними,
унижают их открыто, растаптывают ногами, блюют им в лицо.
Он говорит, пожалуйста, не выгоняйте.
А вот не жалко.
Просто прибалтийские политики — это как тот герой анекдота,
которого выгнали из гестапа за жестокостью.
То есть они настолько занимают абсолютно антироссийскую позицию,
что любое средство массовой информации, которое не шлет проклятия России в каждой фразе,
Да, конечно, шлю, там было недостаточно.
А вот как раз вот эти выгнанные зажистокости из гестапа сочли недостаточно жёсткой позицию дождя.
Вот чем объясняется, возникшая в данном случае кализия.
Мне кажется, что это изменяется тем, что значительная часть западных стран воспринимает этот конфликт на Украине,
как последний решительный бой с Россией, именно последний и импосроссией.
в том, что они проигрывают.
Которые они сейчас проигрывают, действительно проигрывают.
Я, знаете, вспомнил, я как-то говорил этого.
У меня была беседа с бывшим замков секретаря США Томом Греммом, большим специалистом по России.
Он мне сказал в присутствии...
Наверное, пасы летней, большой специалист по России в СССР.
Нормально относящийся, ну, с точки зрения нашей, вот, американец.
И в присутствии группы экспертов на переговорах.
Он заявил, Леонид, пойми, у США есть божественная миссия.
Это я цитирую, руководить всем миром.
Если вы согласитесь, у вас все будет в порядке,
а если не согласитесь, просил я, если что,
то тогда вам будет плохо.
Давайте послушаем, что будет глава рейсин,
коммерсант, олигарх-американский, нам угрожает.
Мы работаем с правительством, чтобы предоставлять Украине
развед данные в реальном времени прямо на поле боя.
И меня поразило способность американской армии предоставлять
эти развед данные в реальном времени для того, чтобы
справиться с реальными угрозами.
Мы видим российский танк, мы можем видеть российский
БТР.
Мы видим запуск российской ракеты, и потом мы эту
информацию даем украинцам, чтобы они могли действовать
немедленно.
Это то, о чем русские никогда не думали, когда вторглись
в страну.
правительство крайне важный клиент, правительство по всему миру крайне важные клиенты.
Я скажу, что то, что Владимир Путин сделал в феврале, было глупо.
Он не понял, что из себя представляет Запад,
на какой степени НАТО и США будут противостоять России.
И какую помощь, а я считаю, что она феноменальна, мы предоставим Украине.
С этим согласимся?
Помощь феноменальна.
Большая, большая помощь.
Но я согласен с коллегой Анпилоговым и с коллегой Исаевым.
Исаевым, не получается руководить всем миром, начинает все трещать.
Мы же видели визит в Саудовскую Аравию, но это просто пощечено американцам.
Визит Байдена. Мы вспоминаем, как Путин приезжал в Саудовскую Аравию с этими подчетными самолетами,
которые вокруг летали, все танцевали. А здесь просто пощечено.
и такой...
Конница была тогда?
Конница, да.
Конница запровождала, или музей на пути?
Все-таки трещит, и этот треск раздается.
Понимаете, оно...
И даже вот эта позиция с Виктором Бутовым.
Ведь жестко правильно сказали.
Жесткая, принципиальная позиция.
А эта позиция президента нашего.
Отсюда уже действия МИДО, действия спецслужб,
СВР и других на переговорах.
жесткая позиция. Не ребята. Хватит. Поиграли в демократию. Закончили. Поэтому американцы это чувствуют.
Им надо как-то, кроме поставок оружия, что-то еще говорить, что-то делать. Чувствует это Европа.
Тоже очень замечательный слава. Я сейчас всех цитирую, кто выступал. Поставили Бориса Гудунова.
По идее, должна были поставить что-то украинское. А нема. А нема нету в этой культурии.
Кстати, мы столько внимания на секунду вас перебью, уделяем Борису Гудунову.
В принципе, конечно, шикарный спектакль, ласкало события в театральном мире, но не в политическом же.
Я вот несколько недель назад в Москве ходил на оперу Верди с Тефелью, с семьей, пели по-итальянски.
Ничего необычного для российского гражданина не было.
Полный зал, новая опера, красивая.
У нас даже в мыслях нет никакую культуру отменять, которая нам не культура.
А, страна, государство сейчас враждебно поставляет оружие.
Ну, чтобы мы отменили вверди, но было бы странно.
Здесь же был скандал.
Их уговаривали, требовали отменить Гадунова.
Да вы что?
Поставить нечего, потому что нет этой культуры, нет, есть малоросы, которые участвовали в создании великой русской культуры.
Мы тут из Ковараду вспомним, и Гоголев вспомним, до кого угодно.
Можешь ченковать, но вспомним.
Может десятки имен, но это русская культура, это не украинская...
С Коварада аншлагов не собирают, или если украинка не собирают, а лезь гончар не собирают.
Коврада великий русский философ и литератор, он русский...
Но платье с балёстками у Русула Фондерляйна на сковороду не наденет.
Я хочу сказать, что коллеги, как бы сложная ситуация ни была, какая мобилизация 50 стран Европы не была, но не получается.
Не получается и не получит.
С этим они должны сейчас жить.
У них последняя ставка, это Зеленский, максимально подтвердил.
Надо признать, что они борются.
Борятся.
И ног борются и будут бороться, и эта борьба, наверное, действительно длительная будет, непростая.
Час до последнего украинца, потом кто следующий?
Кого они бросят?
Поляков, Прибалтов, кого-то они должны бросить.
Украина долго не выдержит. Хорошо, еще поставят они в армию там 500-600 тысяч человек, но это уже люди не обученные совсем.
И это обучение 20 дней в Великобритании или 20 дней в Румыне ничего не дает.
Мы вон учим уже третий месяц, 150 тысяч человек.
пытаемся их действительно обучить. А вот эти 20 дней, что они, значит, привезли этих парней,
чуть-чуть построяли, отвезли вперед. И сейчас у них не хватит просто сил обученных людей.
Сейчас пойдет терабарона, ну даже не терабарона, а пятой, шестой раз терабароны.
Зато Зеленский человек года. И в политику, и в тайм, и Бог знает, где.
Евгений, ну вы заметите, как человек года, они не говорят, что это великий человек.
Они начинают уже так. Он может и хороший, может и плохой. У них тоже дух у них хватает сказать, что это великий человек.
Великий Зеленский. Великий Зеленский. Но у них просто нет такой номинации. Я думаю, что они бы ее присвоили. Смотрим.
«Журнал «Тайм» назвал украинского президента Вадимира Зеленского и дух Украины человеком года.
Главный редактор из Дания пишет, что независимо от того, селяет ли битва за страну надежду или страх, так или иначе,
мир моширует в такт Зеленскому в 2022 году».
«Американский журнал «Тайм» называет Зеленского и украинский дух персоной года за то, что он, цитата, объединил народы и страны в борьбе с российской агрессией.
Для эффектности Зеленский повез пропагандиста на поезде в Херсон, ночная дорога заняла 9 часов.
Президент Украины предпочел бы, чтобы его ассоциировали с другими деятелями эпохи «Черчля»,
такими, как писатель Джордж Корвелл или с великим комиком, высмеивавшим гиллера в разгар Халакоста.
Я приводил, например, Чарли Чаплина, сказал Незеленский, в поезде.
По словам пропагандиста Тайм Саймена Шустера, главное оружие Зеленского — смартфон последней модели,
позволяет ему цитата «быть повсюду».
Судя по всему, именно с этого телефона он отдает приказы
о генации демирных жителей на Донбассе.
В день получения Зеленским титула в Донецке убиты 5 человек
около 20 раненых.
Американцы очень зависимы от комфорта.
Мы знаем, что в мире есть люди, которые страдают,
но в то же время мы понимаем, что лично нам ничего не угрожает.
По крайней мере, до тех пор, пока не будет использована ядерная оружие.
Поэтому люди думают о чем-то другом, о погоде, о самоидентификации,
о чем-то, на что они могут быть.
Американцы очень уважаемые.
Американцы очень уважаемые.
Поэтому люди думают о чём-то другом, о погоде, о самоидентификации, о чём-то на что они могут повлиять.
Если мы не будем поддерживать борьбу за демократические ценности, то мы сами прекратим существовать.
Я говорил с Зеленским, он рассказал мне о своих впечатлениях от Америки, от моей страны, от страны, которую я люблю.
Мы тут так держимся за идею свободы, но и мы можем её потерять.
Мы можем её в трату-то.
Вооружённый конфликт на Украине, по мнению Зеленского, закончится в следующем году.
об этом он сообщил в интервью изданию политико. По его словам, на компромиссы с Россией идти нельзя.
«Украина и другие страны должны получить гарантии мира стабильности и безопасности».
Бывший канцлер ФРГ Ангела Меркель, которая всё чаще призывает к миру,
в интервью газетие «Цайт» предложила подружеские договориться Москве и Киеву. Как не уточнила?
Зато раскрыла неудобную деталь. Меркель, будучи одним из гарантов минских соглашений,
призналось, что они были подписаны лишь для того, чтобы выиграть время и подготовить Украину в войне.
Минское соглашение о 14-го годы было попыткой дать Украине время. Они использовали это время,
чтобы стать сильнее, что можно видеть сегодня. Украина броса 14-го-15-го года – это не сегодняшняя
Украина. Как мы могли наблюдать в ходе боев в районе Депальцева в 15-ом году, Россия могла
было бы легко тогда победить.
И я очень сомневаюсь, что страны НАТО могли бы тогда
сделать столько же, сколько они делают сейчас, чтобы
помочь Украине.
Всем нам было ясно, что это замороженный конфликт,
что проблема не решена, но именно это и дало Украине
драгоценное время.
«Кто, что кейф изначально не планировал выполнять
минст несоглашение, использовал только для того, чтобы дать
себе передышку, признал Эппорошенко свою подпись
под документом, он поставил после того, как в плотный
и котел под Дебальцева попали около 7000 высовужников.
По данным ластей ДНР, украинская сторона потеряла там 3 тысячи убитыми,
300 на служащих попали в плен.
Наша съемочная группа тогда стала единственной,
кому удалось пробраться, высажденные Дебальцева
и поговорить с окруженными украинскими военными.
С той стороны говорят, что здесь котел или карман.
Как вы это называете, что происходит сейчас?
Дорога Артёмовна обсорилась из миномётов. Там надо было очень быстро проскатывать.
Это единственный выход.
По словам Генсте Каната, теперь взять паузу для перегруппировки хочет России,
а чтобы приблизить наступление мира на Украине, Западу следует нарастить поставки оружия Киеву.
Только Украине решать, когда и на каких условиях начинать переговоры.
Они также озабочены тем, что русские попытаются получить передышку за морозив комплик.
Россия воспользуется перемирием, чтобы перегруппировать солдат
для того, чтобы впоследствии начать более масштабное
наступление.
Сейчас инициатива на стороне Украины.
Большинство бой, в том числе и это, закончится за
столом переговоров.
Но мы знаем, что то, что будет происходить за этим
столом, целиком зависит от ситуации на поле боя.
Поэтому, если мы хотим, чтобы по результатам этих
переговоров Украина одержала вверх как независимая
суверенная страна, мы должны оказывать ей военную
поддержку.
Как сообщает Newsweek, после российских ударов национальная энергисистема Украины
может рухнуть уже к католическому Рождеству.
Мэр Киева Кличко в интервью британскому агентству Рейтер называет ситуацию в столице апокалиптической
и призывает жителей быть готовыми к эвакуации.
Киев может остаться без света воды и тепла, может случиться апокалипсис, как в колливудских фильмах,
когда невозможно жить в домах и за низкой температуры, заявил мэр Виталий Кличко в интервью Рейтерс.
Это кадры из супермаркета в украинской столице, продукты выбирают с фонариком.
Экстренное отключение света сегодня будет в Киеве, а 10 дней про Петровский.
Графики по часовой подачи больше не действуют. Вот так на Украине выглядит
один из мобильных пунктов лобогрева. Его развернули в советском автобусе.
Городе с населением почти 3 миллиона жителей установили около 500 подобных пунктов.
Давайте зайдем внутрь, чтобы посмотреть, как это выглядит. Здесь находятся жители,
которые наслаждаются теплом и пьют горячие напитки. Посмотрите, здесь есть зарядные станции.
Эти девушки заряжают свои. Здесь также есть доступ к Wi-Fi. Вот здесь система отопления. Там,
конечно, генератор, от которого всё это работает. Комитет Сената США по международным
отношениям требует от бездепартамента признать действия России против Украины генацидом.
Не отстаёт и Евросоюз. Брюссель вводит в отношении Москвы девятый пакет санкций.
глава евродипломатии Борель повторяет, что Путин использует в качестве оружия Зиму.
Путин обостряет войну против Украины. Он использовал еду и голод в качестве оружия.
А теперь использует Зиму, бросит украинский народ в холод.
Здесь в Европейском Союзе мы все время говорили, что ответим на Путинскую эскалацию и его жестокую войну против украинского народа.
по миллионам и цивилионам в Украине.
По террористических ударах в ССУ на Донбассе Борель решил просто умолчать.
Запад специально закрывает глаза на происходящее и считает Россию страной второго сорта,
у которой нет права на существование. Заявил Путин на заседании российского совета по правам
человека. Согласно официальным данным, материальный ущерб от украинских обстрелов составляет уже
один триллион, 321 миллиард рублей.
Война-то была начата, вы знаете, это гораздо лучше, чем кто-либо другой,
не нами, а в 2014 году после государственного переворота.
И тогда, когда в том же 2014 году три министра иностранных дел,
Польши, Германии и Франции приехали в Киев и подписали документ,
Согласительный документ, подписали его в качестве гарантов
мирного развития событий, после этого эти гаранты
забыли о том, что они гаранты.
И должны были бы делать что, как гаранты? Вернуть все в правовое
поле и всех призвать
к проведению
всеобщих
на выборов и решения
вот этого кризиса мнотреполитического мирным путем.
Нет, ведь этого ничего не было сделано.
Все как будто забыли об этом документе.
Я сейчас, когда напоминаю своим коллегам, в том числе, в телефонах разговоров об этом, все молчат, ответить-то нечего.
На все наши требования в ответ мы получали только плевки в лицо.
Еще раз. Виктор Бут, наш гражданин, 15 лет его преследовали США за границей, 10 лет он отсидел в тюрьме американской и учит строгого режима.
Так вот, самолет с Виктором Бутом сел в аэропорту.
Внукова, ждем первых кадров, пока первые заявления.
Аллы Бут, жены Виктора Бут.
Конечно, в голове всегда прокручивается вот этот момент, когда вот он случится.
Это вроде как, надеюсь, что он вот случится, а сегодня позвонили.
Конечно, такое, ну, ужасное озно, это сердцебиение, это такое какое-то, не знаю.
Я вообще как выключил, я тоже не включала.
Ну вот, поэтому мы узнали от, можно сказать, друзей от наших вот, и думаю, что мы вот в ближайшее время увидимся.
То есть мы вот как в 19-м году летали в декабре, и абсолютно без какой-либо надежды прилететь ещё раз,
потому что, понимая все сложности, да, с визами, с перелётами, с финансами, было совершенно непонятно.
То есть когда и как мы ещё сможем увидеться.
Поэтому мы с Виктором решили, что будем ждать дома.
Вот, все, потому что я пока не встречаю.
Все, все, все, все, хоть хорошо.
Дай мне какую-нибудь обезболивающее.
Мама Виктора Бутова, прошу.
Конечно, хочется поздравить родных Виктора Бутова,
которые 15 лет ждали его возвращения.
При этом хочется отметить, что они не просто ждали.
Алла Бут действительно боролась за освобождение своего мужа.
И огромный вклад внесла во все это.
при этом хочется отметить им мужество самого Виктора Бута, потому что получив это абсолютно
бесчеловечный огромный приговор, 25 лет ни за что он не только не оказался сломленным, он
сохранил присутствие духа, он занимался там
самосовершенствованием, он интересовался новостями, жизнью интересовался.
Могу уж теперь сказать, что один из моих добрых друзей написал специальную программу, которая
пересылала Виктору Буду текущей новости, потому что он ограничен и может пользоваться компьютером очень
ограничен, чтобы он мог посмотреть, что происходит в мире, потому что газеты он может получать, но пока
газета российская дойдет до Соединенных Шестатов Америки, вы понимаете, что новости становятся уже
старостями. Одним словом, боролись... На пяти языках совершенство говорит, поэтому он читал, конечно,
разные газеты. Но для нас история возвращения, долгого возвращения и все-таки успешного окончания
борьбы за свободу Виктора Бута, это такая, на мой взгляд, прикладная вещь. Вот смотрите, пытались
проводить пикеты, митинги, обращаться к доброй воле, договариваться, обращаться к американскому
правосудию, надеюсь, может быть, что следующий президент пересмотрит, но потому что это абсолютно
беспредел, ничего это не работало. Но что сработало? Когда мы создали американцам такую проблему,
которые они не смогли игнорировать в течение долгого времени.
Что это такое? Задержание абсолютно законное.
Вот этой самой баскетболистки, которая пыталась провести гашишное масло.
Объясните, почему мы все-таки баскетболистку, как вы считаете, поменяли не шпиона Пола Виллона?
Пола Виллона, шпион, и он ценнее, потому что она лесбиянка, а потому что она черная.
Вот только такие мысли в голову приходят.
Почему вообще поменяли?
А уже второй вопрос, почему поменяли именно по этой схеме?
президент США и его администрации неоднократно делали заявление, что они
обязательно освободят и баскетболистку и вот этого пола уйла, но им нужно было
делать выбор, потому что Россия заняла четкую жесткую позицию, обмен одного на
одного. Помните, многократно были утечки, что Белый Дом сделал предложение, он ждет
от России конструктивной позиции, за всеми этими красивыми словами всегда
тоже сделайте так, как мы хотим. Вот в этот раз Россия не сделала. Они получили потом наши
предложения и сказали что-то вроде того, что предложение России несерьезное. Ну конечно.
Россия делает несерьезное предложение. Один на один. Мы отвязываем себя рассмотрим. С их точки зрения
это несерьезно. И что они говорят сегодня? Они говорят, что другого варианта обменять Градьнер не было,
Поэтому они сделали выбор. Видимо, в их понимании баскетболиска-лизбиянка – это более цена для информационного поля, для президента, для будущих компаний избирательных, чем шпион.
Но, я думаю, что это, может быть, произойдет еще какой-нибудь обмен.
Но вот до тех пор, пока мы не создаем Соединенным Штатом проблему, они не будут с нами договариваться.
И ровно то же самое нужно делать и на украинском поле, и на всех остальных.
Создаем проблему, после этого они нас слышат, они готовы договариваться,
а если мы проявляем неустопчивость, то они соглашаются, потому что мы предлагаем честный обмен.
Честный обмен одного человека на одного человека.
Что тут не конструктивного, что тут нечестного? Вот так надо с ними работать.
Но американцы надо больше предлагать, чем они.
Создание проблем. Вот ключ.
То есть мы сейчас не создаем проблем американцев.
Значит, мы им создаем прибыль.
Не должной степени.
Раз они не считают эти проблемы столь важными,
что готовые отложить в сторону свою спесь,
свое сверхчеловечество и на равных с нами договариваться.
Мы очень скоро вернемся.
В США выступили с угрозами в адреса в Дусской Аравии
и в связи с трёхдневным государственным визитом
лидера Китая Си Цзиньпина.
Пресс-секретарь американского совбезда Джон Кирби назвал
трёхдневный визит попыткой пекина распространить
свое влияние на ключевого союзника Вашингтона в регионе,
что якобы противоречит идеи поддержания международного
порядка.
В свою очередь, Китай готов укреплять все объемляющее
стратегическое партнёрство Саудовской Аравии.
Это одно из первых заявлений, которое по прилету в королевство
сделал председатель Си.
По мнению политико, Китай может составить конкуренцию
продукции американского ВПК и положить начало
гонки вооружений в регионе.
Китай является давним поставщиком военного оборудования
и технологии в Саудовскую Аравию, которое США отказываются
продавать и запасение начать региональную гонку вооружений.
Но выйти из двустороннего сотрудничества в области
безопасности с США саудитом будет непросто, учитывая,
как сильно РРЯД зависит от американских систем ПВО,
танков Abrams и многоцелевых военных кораблей.
Син имелевается использовать личную встречу с бенцелманом,
для того, чтобы вывести сауды китайское стратегическое
партнерство на новый уровень.
Это может включать в себя заключение давно обсуждаемой
сделки подсказанных американского доллара и переводой части
расчётов за саудовскую нефть на китайскую валюту
ЮАН.
Администрация Байдена действительно обеспокоена
долгосрочным и углубляющимся сотрудничеством своего
союзника саудовской Аравии с Китаем.
Байден высказал свою озабоченность этим в своей июльской
в статье «Вашингтон пост», где написал, что улучшение
отношений между США и Саудовской Аравии имеет решающее
значение для того, чтобы США имели лучшие из возможных
позиций или победы в противостоянии с Китаем.
Однако опытные американские дипломаты говорят, что Китай
не сможет заменить США на роли гаранта региональной
безопасности, до тех пор, пока Пекин сохраняет
тесные связи со злейшим врагом Саудовской Аравии
и Раном.
Перенесемся в вечерний пей-кин, сияющий вечерний пей-кин без 10 полночь в китайской столице.
И отратно обратить внимание на наш собственный корреспондент шеф-бюров Китая Александр Балецкий.
Стоит без маски. Значит, начинают падать занавесы антиковидные в Китае.
Значит, цена на нефть, цена на газ пойдут скоро уже вверх. Событие примечательное.
Но сейчас везите в Саудовскую Аравию, которая тоже может отразиться на финансовых рынках.
Прежде всего, способствовать исчезанию нефтедоллара из оборота.
Александр, вам слово.
Ну что ж, действительно не исключено, что у нас смену нефтедоллару.
Скоро может прийти нефтью, а не все. К тому идет.
А вообще вы сами все видели, этот пролет истребителей Саудовских ВВС над китайским бортом номер 1,
орудийные залпы, почетный скорт, сначала мотоциклистово, потом и на арабских саконах.
Безусловно, пышный прием почти как в арабских сказках про тысячу и одну ночь.
Ну понятно, государственный визит, но прямо, скажем, не все такое честью достаиваются.
Американцы вот сегодня везень смотрят на кадры из риадости дзинпина.
Мы не понимают, почему их Байда на летом встречали без всяких красных дорожек и вообще без пышности.
даже руку не пожалели, так в кулаком ударились и все, и сами же назвали это определенным сигналом.
Сигналом того, что китайцам сейчас на Ближнем Востоке отношения точно не как американцам,
которые всегда рассматривали этот регион как зону своих интересов, зону своего влияния,
в итоге свой авторитет утратили, как и, в общем-то, и доверие.
Причем камнем прегновения стало как раз та самая нефть, как раз из занятия договоренностей в рамках ОПЕК-плюс,
где Риат выступил за сокращение добычей, что не понравилось, естественно, в Вашингтону,
отношения с США, у регионов сейчас не в лучшем свете, понятно, что полностью
саудиты их отношения не рвут, но планируют, тем не менее как-то держать
дистанцию. Тем более, что вот Китай действительно готов прийти на смену США,
хотя бы потому, что готов вкладывать деньги и предлагает вкладывать в себя, да
и еще всячески подчеркивать, что вот арабский мир есть, независимый, собственной
точкой зрения, арабские страны в последние годы вообще ориентировались
укрепления связей с китаем и россией в регионе растут сомнения вообще вот такие
большие сомнения в отношении партнерства с сша в области безопасности.
Более того, вот та же Саудовская Аравия вроде как даже в Брикс готовится вступать.
В общем, такой вот разворот ближнего востока на восток дальний, в Китае это
считает абсолютно закономерным явлением и дело конечно не только в нефти,
которую под небесность сейчас очень активно скупает, тут вообще много
проекта вырисовывается больше 30 соглашений сегодня, подписанного у Китая с Саудовской
Аравией, на почти 30 миллиардов долларов, так на минуточку. Это и энергетика, и безопасность, и
оборонка, инвестиции, ну и кроме того, китайские вооружения. Вот как раз об этом, сейчас вот вы
только что говорили, будут закупать саудиты активно. Недавно вот как раз заключились сделку на
четыре миллиарда долларов, речь и о баллистических ракетах противокорабельных и об беспилотниках.
Причем говорят, что речь идите не только о собственных беспилотниках,
но и о закупке Риадам у Пекина целой производственной линии.
И это как раз сведетельство того высокой степени отношений, высокой степени доверия.
И это, кстати, только на самом начале араба китайского диалога,
который завтра с Денипин продолжит уже не только с руководством,
с королевской семьей Саудовской Аравии, но и с другими лидерами стран
Персидского залива, и вот этот диалог араба-китайский может, конечно, вкорне изменить вообще весь Ближневосточный геополитический расклад.
Саш, но ведь Китай такой крадущийся дракон, который всегда избегает резких политических и тем более геополитических шагов.
А тут такая намеренная пощечина Байдену и Вашингтону.
Достал в Вашингтон уже пекин? Или что произошло?
Ну, смотрите, тут ведь речь не только о Китатском драконе, но еще и о Брабском Джине, наверное,
которого, собственно, с подачи США, и он и вылетел из бутылки после того, как Соединенные Штаты,
ну, просто перестали...
То есть после того, как тот же риат заметил, как США постоянно периодично вот давит и давит и давит на Саудовской Аравии,
Аравию. Кстати, вот помните, вот украинский кризис. Обратите внимание,
ведь многие страны персидского залива высказали позицию отлично от позиций и
Вашингтона и Европы, что естественно тоже очень не понравилось Соединенным Штатам,
а Китай, да, выдественно право, Китай действительно обычно действует очень тонко и не действует влопну.
Тем не менее, тем на Западе, кто решил, что Китай просто воспользовался вот американским
политическим провалом до ближнего востока и пытается подмять под себя этот арабский мир, как когда-то в Вашингтон, собственно, делал.
В Пекине посоветовали действительно не жужжать.
Вот в китайской газете Хуансю Шибау так, в общем-то, и написали, что тем немногочисленным жужжащим мухом на Западе, в Соединенных Штатах и в Европе вообще лучше, конечно, не мешать делать Китаю и арабскому миру правильные вещи.
а то прихлопнутой, той самой газеткой не расслышал, как она называется.
Спасибо большое, Александр Балецкий, шеф нашего китайского бюро на прямой связи из Пекина, мы скоро вернемся.
Россия наносит удары по энергетической инфраструктуре Украины, исключительно в ответ на преступные действия Киевы,
на которые страны коллективного Запада закрывают глаза.
В целом же, в ходе специального инверации делается все для защиты людей.
Об этом заявил Владимир Путин на встрече с героями России в георгиевском зале Кремля.
Сейчас много шума по поводу наших ударов по энергетической инфраструктуре соседней стороны.
Да, мы делаем это.
Ну кто начал? Кто ударил по мосту по-крымскому?
Кто подорвал длиннее электропередачи с атомной электростанцией Курска?
Кто не подает воду в Донецк, не подача воды в миллионные
город — это акт генацида, никто нигде словом об этом
не обмолвался, вообще молчок полный.
Стоит нам только пошевелиться, что-то сделать в ответ.
Шум, гам, треск на всю Вселенную.
не будет нам мешать выполнять боевые задачи и я хочу вас поблагодарить что вы и
вашей товарищей делаете это самым достойным образом и с наступающим вас
новым годом вряд ли до нового года увидимся всем вашим коллегам товарищам боевым
самый лучший привет всего доброго спасибо спасибо
ВКС России выскоточным ударом уничтожило более 90 польских наемников в Харьковской области,
а в этом сообщили в Минобороны. Вот так выглядит первая полоса польского таблоида «Факт».
На фотографии солдат иностранного легиона 41-летний Яна Ширимета вместе с напарником Шиштовым Тифелем
они воевали по удару Артемовска и выкладывали развлекательные ролики в тикток. Оба убиты.
Такая же судьба в скором времени ждет и высовушников, которые сейчас проходят подготовку на зарубие.
военных базов. Литва организует тренировки для полутора тысяч украинцев. Обучение проходит в
рамках тренировочной миссии Евросоюза. Увеличивает квоты и Британия, инструкторы из Англии,
Канады, Индерландо, Вдании в рамках миссийных интерфлекс уже обучили 10 000 высушных. В следующем
году курсы подготовки пройдут 20 000 боевиков. Для этого даже построили специальные декорации,
Ведь реальные бои, по плану, должны развернуться не только на Донбассе, но и в Крыму.
Украинские инструкторы не отдыхают.
Здесь на юге великолепитание они снижаются опытом со своими британскими коллегами.
У нескольких специально построенных городках первая группа из 60 украинских военных инструкторов
оттачивает свои навыки боя городской застройки.
Много локаций урбанизированной местности.
Это дает хорошую возможность
отрабатывать в составе отделений,
в составе взводов и даже в составе рот.
К сожалению, нельзя сказать то же самое
про нашу подготовку в Украине.
У нас не хватает таких учебных объектов.
Учение проходит к режиме секретности,
и многие его участники по понятным причинам
не хотят попадать в облегтив камеры.
Ну, без пейп-пейс.
А, это хорошо.
Ну, он, вроде бы, на всему сторону.
А, да?
Пардон.
Есть чем позаниматься, именно по веселью там вообще?
Да ладно.
У нас в целом, скажем так, вот это направление подготовки.
Оно хорошо развито, только, там, возьмем, к примеру, силы специальных операций.
Да, а здесь почти все это представители территориальной обороны,
Сейчас наравне со всеми остальными поразилениями
вооруженных сил Украины несут службу на фронте, но
уровень подготовки у территориальной обороны сейчас
только зарождается, и нам сейчас важно научить инструкторов
хорошей подготовки для того, чтобы они могли это передавать
людям.
Хотя это скорее не обучение, а обмен знаниями, потому
что опыта реальных боевых действий украинской стороны
и он тоже интересен.
Только два месяца, как приехали из боевых.
У нас есть опыт, конечно, не в городской местности,
в окопах, потому что мы пехота.
Но для нас это новый опыт.
Кроме обучения инструкторов, официальный Лондон
планирует дать базовую военно-подготовку
20 тысячам мобилизованных граждан Украины.
Часть из них уже ее получили.
В Германии ждают новые волны
за держание участников ультрафравой группировки
ариэксбергер сообщают западные СМИ.
Под арестом к этой минуте находится 25 экстремистов,
пожилого возраста большинство из них.
Сейчас следователи изучают улики.
Прокуратура ФРГов скрыла новые подробности мятежа
по данным правоохранителей,
сразу после госперевороты
и восстановления в стороне монархического строя
король заговорщик или принц,
71-летний пенсионер предпринимателей,
именующий себя принцем Генрихом Руйсом,
сам якобы планировал начать переговоры с Москвы.
«Они намеревались свергнуть правительство Шольца, вербовали
для этого в свои ряды политейских и солдат Кунда-сфера, и были
готовы устроить кровопролитие».
Это так называемые граждане Рейха.
Они не признают Федеративную Республику Германии и хотят
возродить немецкое государство в границах Германской
империи.
Нынешне уже Германию они считают коммерческим предприятием.
Они также не признают Конституцию ФРГ, сами изготовляют
для себя паспорта, отказываются платить налоги и печатают
свои собственные деньги.
Возглавлял же заговорщиков вот этот мужчина, принц
Генрих XIII Ройс.
После переворота именно он должен был возглавить
новое правительство.
Предположительно он и финансировал по крайней мере частично
весь преступный замысел.
Вот он, охотничий замок Ванс Мансхайль, принадлежащий
главному подозреваемому принцу Генриху XIII Ройсу.
Именно этот замок превратили в штаб квартиру своей террористической
организации. Именно там заговорщики собирались и вынашивали свои преступные планы.
Как утверждают следователи после переворота принц Генрих, 13-й Рой спланировал в качестве
регента начать переговоры с Россией. На тот момент его сожительница, Виталия Бэ,
даже якобы обращалась в предложение в российские дипломахические ведомства.
Эти попытки заговорщиков успехом, впрочем, так и не увенчались. В целом же экстремисты надели,
что после переворотов в Германии начнут самосовые беспорядки, и часть полицейских,
и солдат бунда Сфера перейдет на их сторону.
Мы нанесли по-настоящему мощный удар по этим боевикам
из группировки граждане Рейха.
По нашим подсчетам в Германии насчитывается 21 тысячи
человек, которые привержены идеям этой организации.
Многие из них очень агрессивно настроены, только в прошлом
году члены этой группировки совершили 1 тысячу правонарушений.
У группы же, которыми вчера ликвидировали, есть и
чеки по всей Германии.
Эта группа все очень точно и тщательно планировала и была действительно готова к любым видам насилия, в том числе к убийствам.
Поэтому это был очень важный удар по этой агрессивной группировке, и остальные теперь просто побоятся замышлять подобное.
Кто на диалог с Москвой точно идти не собирается, так это Киев. По словам секретаря СНБ Украины Данилова,
садиться за стол переговоров необходимости нет, капитуляцию Путина можно принять и стоя.
Зеленский же не перестает собирать премии западных изданий. Смотрим.
Журнал «Тайм» назвал украинского президента.
Вадимира Зеленского и дух Украины человеком года.
Главный редактор издания пишет, что независимо от того,
селяет ли битвы за страну надежду или страх, так или иначе,
мир марширует в такт Зеленскому в 2022 году.
Американский журнал «Тайм» называет Зеленского и украинский дух персона и года за то,
что он, цитата, объединил народы и страны в борьбе с российской агрессией.
Для эффектности Зеленский повез пропагандиста на поезде в Херсон.
Ночная дорога заняла 9 часов.
Президент Украины предпочел бы, чтобы его ассоциировались с другими деятелями эпохи Черчилля,
такими, как писатель Джордж Порвелл или с великим комиком,
высмеивавшим Гиллера в разгар Холокоста.
Я приводил, например, Чарли Чаплина, сказал мне, Зеленский в поезде.
По словам пропагандиста Тайм Саймена Шустера,
главная оружия Зеленского смартфон последней модели,
которая позволяет ему цитата «быть повсюду».
Судя по всему, именно с этого телефона он отдаёт приказы о геноциде мирных жителей на Донбассе.
В день получения Зеленским титула в Донецке убиты 5 человек около 20 раненых.
Во прилёта было.
А вот так сгорели автомобили.
Я не буду показывать всю эту погибло женщина, по-моему. Одна здесь.
Американцы дужи заложни в комфорт.
Американцы очень зависимы от комфорта.
Мы знаем, что в мире есть люди, которые страдают, но в то же время мы понимаем, что лично нам ничего не угрожают.
По крайней мере, до тех пор, пока не будет использована ядерная оружие.
Поэтому люди думают о чем-то другом, о погоде, о самоидентификации, о чем-то, на что они могут повлиять.
Если мы не будем поддерживать борьбу за демократические ценности, то мы сами прекратим существовать.
Я говорил с Зеленским. Он рассказал мне о своих впечатлениях от Америки, от моей страны, от страны, которую я люблю.
Мы тут так держимся за идею свободы, но и мы можем ее потерять.
Мы можем ее в трату-то.
Вооруженный конфликт на Украине, по мнению Зеленского, закончится в следующем году.
Об этом он сообщил в интервью и сданию «Политико». По его словам, на компромиссы с Россией идти нельзя.
Украина и другие страны должны получить гарантии мира
стабильности и безопасности.
Бывший канцлер ФРГ Ангела Меркель, которая все чаще
призывает к миру, в интервью газетие «Цайт» предложила
подружеский договориться Москве и Киеву, как не уточнила.
Зато раскрыла неудобную деталь.
Меркель, будучи одним из гарантов минских соглашений,
призналась, что они были подписаны лишь для того,
чтобы выиграть время и подготовить Украину к войне.
Минское соглашение о 14-го года было попыткой дать Украине время.
Они использовали это время, чтобы стать сильнее, что можно видеть сегодня.
Украина-бросца 14-го-15-го года – это не сегодняшняя Украина.
Как мы могли наблюдать в ходе боев в районе Депальцева в 15-ом году,
Россия могла бы легко тогда победить.
И я очень сомневаюсь, что страны НАТО могли бы тогда сделать столько же,
сколько они делают сейчас, чтобы помочь Украине.
Украине. Всем нам было ясно, что это замороженный конфликт, что проблема не решена, но именно это и дало
Украине драгоценное время. То, что Кейк изначально не планировал выполнять минские соглашения,
использовало только для того, чтобы дать себе передышку, признал Эпорошенко свою подпись под
документом. Он поставил после того, как вплотный котел под Дебальцева попали около 7000 высовушников.
По данным властей ДНР, украинская сторона потеряла там 3 тысячи убитыми 300 военнослужащих попали в плен.
Наша съемочная группа тогда стала единственной, кому удалось пробраться в осажденные Дебальцева
и поговорить с окруженными украинскими военными.
Вот с той стороны говорят, что здесь котел или карман, как вы это называете то, что происходит сейчас?
Дорога, она обсорилась из миномётов, как бы там надо было очень быстро проскатить.
Это единственный выход отсюда.
Это единственный выход отсюда.
По словам Генсте Каната, теперь взять паузу для перегруппировки хочет России,
а чтобы приблизить наступление мира на Украине,
Западу следует нарастить поставки оружия Киева.
Только Украине решать, когда и на каких условиях начинать переговоры.
Они также озабочены тем, что русские попытаются получить передышку за морозив комплик.
Россия воспользуется перемирием, чтобы перегруппировать солдат для того,
чтобы впоследствии начать более масштабное наступление. Сейчас инициатива на стороне Украины.
Большинство войн, в том числе, и это закончится за столом переговоров. Но мы знаем, что то,
что будет происходить за этим столом, целиком зависит от ситуации на поле боя. Поэтому,
если мы хотим, чтобы по результатам этих переговоров Украина одержала вверх как независимая
суверенная страна, мы должны оказывать ей военную поддержку.
Как сообщает Newsweek, после российских ударов национальная
энергисистема Украины может рухнуть уже к католическому
Рождеству.
Мэр Киева Кличко в интервью британском агентству Рейтер
называет ситуацию в столице апокалиптической и призывает
жителей быть готовыми к эвакуации.
Киев может остаться без света воды и тепла, может случиться
апокалипсис, как в колливудских фильмах, когда невозможно
жить в домах из-за низкой температуры, заявил мэр
Виталий Гличко в интервью рейтерс.
Это кадры из супермаркетов украинской столицы.
Продукты выбирают с фонариком.
Экстренное отключение света сегодня будет
в Киеве, Одессе и Днепропетровске.
Графики по часовой подачи
больше не действуют.
Вот так на Украине выглядит
один из мобильных пунктов лобогрева.
Его развернули в советском автобусе.
В городе с населением почти 3 миллиона жителей
установили около 500 подобных пунктов.
Давайте зайдём внутрь, чтобы посмотреть, как это выглядит.
Здесь находятся жители, которые наслаждаются теплом и пьют горячие напитки.
Посмотрите, здесь есть зарядные станции. Эти девушки заряжают свои.
Здесь также есть доступ к Wi-Fi. Вот здесь система отопления. Там, конечно, генератор,
от которого всё это работает. Комитет Сената США по международным отношениям
требует от дездепартамента признать действия России против Украины геноцидом.
Не отстаёт и Евросоюз. Брюссель вводит в отношении Москвы 9-й пакет санкций.
Глава Евродипломатии Барель повторяет, что Путин использует в качестве оружия Зиму.
Путин обостряет войну против Украины. Он использовал еду и голод в качестве оружия.
А теперь использует Зиму, бросив украинский народ в холод.
Здесь в Европейском Союзе мы все время говорили, что ответим на Путинскую эскалацию и его жестокую войну против украинского народа.
Под террористических ударах в СОУ на Донбассе Борель решил просто умолчать.
Запад специально закрывает глаза на происходящее и считает Россию страной второго сорта, у которой нет права на существование.
заявил Путин на заседание российского совета по правам человека.
Согласно официальным данным, материальный ущерб от украинских обстрелов
составляет уже 1,321 миллиард рублей.
Война-то была начата, вы знаете, гораздо лучше, чем кто-либо другой,
не нами, а в 2014 году после государственного переворота.
И тогда, когда в том же 14-м году три министра иностранных дел
Польши, Германии и Франции приехали в Киев и подписали
документ, согласительный документ, подписали его
в качестве гарантов мирного развития событий, после
этого эти гаранты забыли о том, что они гаранты.
И должны были бы делать что, как гаранты, вернуть
все в правовое поле и всех призвать к проведению
всеобщих на выборов и решения этого кризиса внутриполитического
мирным путем.
Нет, ведь этого ничего не было сделано.
Все как будто забыли об этом документе.
Я сейчас, когда напоминаю своим коллегам, в том числе
в телефонах разговоров об этом, все молчат, ответить
— это нечего.
На все наши требования в ответ мы получали только
плевки в лицо.
Новость о том, что Виктор Бут уже прибыл во внуково. Самолет спецборд с ним
оказалась фейком в брошенном телекомпании. Неудивительно, CNN Бут еще летит и в скорости
действительно окажется на российской территории. А Алла Бут, его жена, собирается встречать мужа после
невероятно долгой разлуки. Давайте посмотрим. Как это, мы всегда знаете, как зимой ждешь снега,
А потом и раз он падает, вот вроде как неожиданно, поэтому мы не знали, вот у нас тут стройка уже 5 лет, мы пытались сделать ремонт к возвращению Виктора и не успели, у нас в доме ужасный развал, значит он приедет, будет сам заканчивать.
Скажите, он вам уже звонил сегодня?
Нет.
Не звонил?
Нет.
И сейчас у вас какие-то, мы туда поедем?
Мы сейчас едем в Москву, потом едем в Аэропорту.
Помню, вы в Москве раздот уже где-то, да?
Нет.
нет, нет, нет
коня, спасибо вам большое
вы просто скажите, вы даже не знали сегодня накануне?
нет, нет, нет
мы ничего не знали, нам позвонили
подожди, нам позвонили, когда уже Виктор
был в самолете и сказали, что
мы его сегодня встречаем
мы взялись с того что было
к сожалению, свитер куртку и носки
я знаю, что он на раздет мне сказали
маленькой Майке Пола
поэтому очень боимся, чтобы
они не залили
Котлеты и плоскость.
Конечно, очень трогательная ситуация. Долго, Алла. Долго все родственники остальные ждали.
Виктор Абутов и совсем скоро они его увидят, как и все мы.
Адальбилиевич.
Да, очень взрослые взаимоотношения, кстати говоря, выстраиваются сейчас арабским миром.
Даже вот эта хорошая новость, которая к нам сейчас пришла из Абудаби.
И, кстати, сказать, отношения выстраиваются очень серьезные, и сегодня в государственной думе мы
кратифицировали соглашение между объединенными арабскими иратами, и России, в космической отрасли.
Собственно говоря, я должен сказать о том, что сегодня все, что мы наблюдаем во взаимоотношениях
со многими странами, это некая такая политическая навигация для всего мусульманского мира.
понимаете, сейчас я наблюдаю за высказыванием Меркель, это должно стать вообще какой-то стольным блокнотом,
что ли, для всех стран, которые будут садиться за слов переговоров с представителями Европейского Союза в качестве посредников
и, соответственно, с коллективным западом. Практически она сейчас умышленно, или же не умышленно,
Мышчина прямо сказала, что главный инструмент для переговоров
коллективного Запада – это, конечно, обман.
Они всегда будут руководствовать...
А мы не знали этого.
Они хотя бы раздержали слово.
Нас это удивляет.
Ну, Евгений, я все-таки считаю, что это очень интересное и важное признание,
потому что мы-то с 2014 года всегда говорили о том,
что действительно надо заниматься переговорами.
Мы реально не собираемся воевать, но, собственно говоря,
еще на вопрос знали мы или нет, конечно, мы много чего знаем, да?
Я непосредственно знаю много чего спецслужбы, которые занимались этим,
кто сидел за этим процессом переговодчим, конечно, знаем многое.
Но, собственно говоря, те, кто сомневался, реально в том, что
Действительно, вот эта подготовка украинская сторона вела для того, чтобы забрать, как они говорят, Луганский и Донецк,
никакому сомнению сегодня подгрыгать не приходится.
И главная мессия, которую мы посылали, что если мы не пойдем сейчас со специальной военной операцией,
то однозначно Украина пойдет в сторону Луганская и Донецка.
И это сейчас предсказать невозможно, где сейчас находилась Беллиния фронта.
Второе, что касается серьезных взаимоотношений, выстраиваний и на что повлияло специальное военная операция.
Я считаю, что сейчас как раз вступил тот момент, когда целые континенты, целые регионы, Ближний Восток,
некоторые страны Европейского Союза, арабский мир, весь мусульманский мир, Иран, Турция, Саудовская Аравия,
даже при каких-то противоречиях внутри мусульманского мира,
которые возникают, так или иначе, смотрят на Россию сейчас,
как на очень серьезного партнера,
который точно выстраивает собственные взаимоотношения,
конечно, исходя из национальных интересов,
но обязательно с учетом национальных интересов той стороны,
с которой они выстраивают взаимоотношения, садятся за стол.
Вашингтон, в отличие от этого, без всякого сомнения,
использует тот самый механизм, о чем я говорил, обман
и, конечно, и первичное и вторично собственные национальные интересы.
И с помощью давления выстраивают отношения по всему миру.
Это тоже становится достаточно очевидным.
И почему сейчас, например, выстраиваются такие отношения с арабским миром,
мусульманским миром не только России, но и Китаем?
современное состояние взаимоотношений между Китаем и мусульманским миром, он тоже
заслуживает серьезного внимания. Сегодняшнее событие мы знаем, где сегодня находится СИ,
это Саудовская Аравия, и должен вам сказать, что все страны, которые так или иначе страховались,
когда вы строили отношения с коллективным западом, ну например, конкретно все-таки раз я начал
об этом говорит о мусульманском мире, а это сегодня все-таки 1 млрд 600 млн человек.
Это мир, который растет за последние 50 лет,
приросла в своем населении на 235% по всему миру.
Они без всякого сомнения, если вы проведете сегодня анализ
от 75 стран и выше, где мусульмане сегодня присутствуют,
они на самом деле испытали очень серьезные вещи и давления со стороны Соединенных Штатов.
Я даже не хочу сейчас перечислять отдельные страны.
Возьмём отдельно Ближний Восток.
Возьмём вообще идеологу, связанную с тем, каким образом они выстраивают отношения в целом с религией.
Но при этом очень важная информация и, честно говоря, статистика.
Надо сказать о том, что в Соединённых Штатах сегодня более 7 миллионов усюрман, более трёх миллионов в Германии,
Франция тоже более двух миллионов, поэтому я вам скажу, что это сегодня серьезный вызов для коллективного запада.
И не только потому, что их там много, а потому, что действительно политикоразоблачение действий коллективного запада,
она достаточно интересна для этого мира.
этого мира, потому что мы выстраивать сейчас будем отношениях, как любая
здравомыслящая страна с теми, кто по-настоящему болеет за собственный
суверенитет. Кто сегодня болеет за собственный суверенитет? Те страны, о которых я
сказал, кто не может сейчас по объективным обстоятельствам это делать, не может это
делать Европейский Союз. При всех противоречий в Европейском Союзе, когда,
когда, например, сегодня Франция говорит о том, что, по-моему, председатель ассоциации предпринимателей, что ли называется, я не помню,
по должность, говорят о том, что бизнес сегодня очень серьезно проигрывает.
Очень серьезно она выступает в конкуренции с Вашингтоном американским, потому что в четыре-тире шесть раз
производственные издержки возросли в Европе, во Франции непосредственно,
Потому что нефть высвела с цене газ, ингреносителей в целом,
а в Соединенных Штатах более-менее все спокойно.
И он очень интересно выразился.
Ягард не буду присоединяться к тем, что говорить, что Америка во всем вообще виновата, но так или иначе.
Факция состоит в том, что именно выгода приобретательным во всем этом являются Соединенные Штаты.
Закончу некоторые аналитики, которые можно провести после приезда Нуланд.
Думаю, что есть некоторые усталости уже от киевского режима, я имею в виду персоналии.
И если мы в ближайшее время увидим очередной какой-то переворот в Киеве, то я удивлен не буду,
потому что Соединенные Штаты действительно видят, что они уже не выдерживают,
и мы увидим, возможно, и эмиссаров, представителей поляков,
И вполне возможно, что речь может пойти о расколе Украины как никогда в последнее время.
Срочные новости приходят обмен.
Играйнер Набута означает «капитуляцию Америки»,
считает экс-советник в Анацбезопасности США Болтон.
Фигура, конечно, серьезная. Заявление мощное. Виллан, вот только что заявил СИНН, не знаю, как.
Учитывая, что СИНН, извините, за журналистский жаргон фаэканули уже сегодня с прилетом Бута,
а осужденные в России за шпионаж Американец Виллон заявил CNN о своем разочаровании, усилиями администрации Байдена.
По его словам, он удивлен, что его не включили в список на обмен.
Хорошо.
Когда бесит господин Куттон, всегда приятно, вне зависит от того, какие там были договоренности достигнуты.
Но если серьезно, то сама история о освобождении Виктора Букот
будто особенно на фоне событий, которые сейчас происходят в мире, это очень сильная вещь.
Дело в том, что даже у нас в стране, вы знаете, не рассталкивался с тем,
что у нас-то о Викторе Букот зачастую судят по фильмам оружей на барон, потому что рассказывали на Западе.
А по факту мы говорим о человеке, который был захвачен на территории третьего государства,
осужден по обвинениям, которые, собственно говоря, не имели под собой никаких серьезных оснований доказательств.
Кстати, это хороший показатель, потому что, по сравнению с тем, что баскетболицка-то была взята с поличным просто под камерами,
которая здесь работала, но нарушила закон.
Она призналась.
У нас здесь берут и переворачивают ситуацию, то есть американцы наоборот и говорят, что она невинная жертва, ну что здесь невинного.
Но здесь какой важный момент?
Она признала свою вину.
Винствовно.
Она не только призналась, но и раскаялась.
Будже.
Наверняка им предлагали и вину признать, и все на свете.
Он не признал своей вины, вины никакой не было, ему честь оказалась дороже даже свободы.
И еще раз посадили его, это очень важно, не за торговлю оружием, за намерение совершить сделку по торговле оружием.
Соединенные Штаты потратили более полумиллиона долларов на эту операцию.
Это официальные данные, открытые агенты службы по борьбе с наркотиками.
Вот видите, его берут-то ДИЭй, да?
Это агенты службы по борьбе с наркотиками, даже не с оружием, его брали.
Так они ему зубы заговаривали.
Это с их слов.
Один из этих агентов достоверно известно получил 150 тысяч долларов свою работу, то есть здесь вообще нет дела, оно не стоит воеденного яйца, но приговор 25 лет.
Важно что. Человек очень много лет провел в терме, как мы уже сказали, по недоказанному, абсолютно недоказанному обвинению.
И будьте уверены, что за эти годы с Виктором будем очень тщательно работали, пытаясь его убедить, рассказать что-то, начать сотрудничество.
Это ДТП. Тем не менее, человек всегда верил в свою родину. Это очень важный момент.
Потому что вот эта история, в которую действительно, ну что говорить, многие не верили, что это когда-то произойдет, но действительно.
Тем не менее, это сегодня происходит, а это вселяет огромную надежду большую количеству людей.
тех, кто сегодня до сих пор находятся в зарубежных тюрьмах.
Такой же ситуацией, схожей ситуацией,
будто их много действительно в разных странах.
Это вселяет на одежду людей, которые находясь зарубежом,
будучи граждане России оказываются,
или не граждане России, а русскоязычными оказываются в ситуации,
когда, допустим, то, что происходит в Латвии,
я имею сейчас в виду не известный телеканал Божий Упаси,
это люди, которые сами себя не считают гражданами.
Я имею в виду тех, кто действительно до сих пор на протяжении 30 лет
находясь в состоянии фактического апартеида, что будем говорить.
Вот, понимаете, и эта история, в общем, она особенно доказывает,
что родина помнит и старается сделать все, что возможно.
Знаете, вот если вы вспоминаете опять же, как сказать,
американское искусство и американское отношение к нам,
то вот, например, в шпионском мосту
такой достаточно агитационный американский фильм,
ну там очень аккуратно показали Рудольф Абиле.
Почему? Потому что уважение, человека пытались сломать,
Человек ни на какие соглашения не пошел, и они понимают, даже если они воспринимают его как противника, этот противник, который заслужит уважение, заставить американцев себя уважать, это очень важная вещь.
Но здесь еще надо понимать, что история с Виктором Бутом еще раз, на фоне особенно того, что сегодня говорила Ангела Меркель, на фоне того, что вообще происходит, на фоне признания из зеленского человеком года, объясняет очень одну простую вещь.
у всех нет никого на кого мы можем передться кроме нас самих и того что называется родиной мы
очень можем по-разному представлять мы можем ее очень за многое критиковать мы можем с какими
причами быть не согласны но когда наступают вот такие вот моменты тут не остается какого-то
вот разнообразия выборов ты или остаешься с родиной и верен ей до конца и оказываешься в
в том положении, в котором, например, в годы Великой Отечественной Войны оказался генерал Краснов.
И расплата будет такая же. Или, как сегодня, ты оказываешься опереточным клоуном, который пытается
показать, что он хороший, но тебя берут, им возят мордый обстол, как это опять-таки происходит сейчас
в Латвии с теми, кто решил, что они вот на основном правильной стороне истории. И надо понимать,
что наша борьба, наша борьба сегодня, это именно борьба за существование и заправа быть человеком.
Если мы опять-таки вернёмся к тому, о чём мы говорили до этого, то, что говорит госпожа Меркель.
Ведь о чём она говорит?
Она говорит, а мы и не планировали говорить о с вами на равных и заключать какие-либо соглашения.
Мы не считаем вас равными.
Мы считаем вас людьми, которых надо чему-то принудить.
Понимаете?
И вспоминая опять-таки Латвию, я много раз об этом говорил.
Понимаете?
Когда в ЕС Латвия была принята со статусом, то есть с существованием статуса не кражет,
с фактической режимом аппартыда,
история европейского союза, как организация выступающая
за демократию права человека в Европе, закончилась.
Потому что появилось вот это разделение.
Есть люди, на которых распространяются основополагающие права.
И есть люди, которые не граждане, не для кого.
Это люди второго сорта, узаконенными статусами Евро-Союза.
Украина совсем тем, что она произошла.
Она родилась в Латвии, по сути.
Это был пробный шар.
И когда мы смотрим, опять-таки, на ситуацию с Виктором Бутом,
еще раз я скажу простую вещь, отстоять свои права, можем только мы сами опираясь на свою страну,
более никто, не надо на кого-то надеяться, рассчитывать, что ты куда-то можешь поехать,
там показать какие-то документы, обратиться в какой-то зарубежный суд, там тебя не будут
смотреть, рассматривать как равного, потому что это не работает, потому что ты заранее находишься на
уровне ниже, да, они могут там находить группы, перед которыми они будут извиняться, извиняться
Педрунскими никто никогда не будет. И вот, опять же, последнее, наверное, это многократно повторялось вот в истории нашей страны,
о готовности к войне и желанию войны. Вот никогда, ни в эпоху империи, ни в эпоху СССР, ни тем более сейчас не было желания войны.
Но бывает, к сожалению, такое слово надо, когда понимаешь, что ты отстаиваешь свое право и право своих близких оставаться человеком,
гражданинам, которые никто более не отстоит.
Чтобы там не говорили с той стороны, как бы тебя называли?
Главное, что правда на твоей стороне.
Русские на войне своих не бросают.
И это правда.
Что касается прибалтики, конечно, примещательно,
как бы не выжигали, прям по Бредберии, да, там все происходит.
Просто пожарные прибалтики жгут все русское.
Тем не менее, скрушается министра образования Литвы о том,
что 70% граждан, 70%.
не 20, не 30, не 50, не 70. Вторым языком своим родным выбрали русский, до сих пор,
то есть они не могут переломить природу человека, они очень хотят это сделать.
То, что вы сказали про Меркель, так они продолжают на официальном уровне, а на то сбитый лётчик,
вон Баррель что говорит. Да то же самое и прямо сейчас. Давайте послушаем.
Я знаю, что есть в Европе общественное мнение, которое утверждает, что чем дольше мы помогаем Украине, тем дольше будет длиться война.
Если вы хотите прекратить войну, прекратите поддерживать Украину. И война закончится, говорят они. Конечно. Но как она закончится?
Это важный вопрос. Эта война не может закончиться по беды России, которая оккупирует Украину и превратит ее в такую страну, как Беларусь.
Мы должны продолжать поддержку Украины.
Мы понимаем, что война будет долго, мы понимаем, что вы устали от войны,
но тем не менее войну надо продолжать, ни в коем случае от войны с русскими нельзя отказываться.
Мы очень скоро вернемся.
Как будто на грайне разначает капитуляция Америки,
с таким неожиданным заявлением выступил бывший советник по Национальной безопасности США Болтон.
В Белом доме напротив рассчитывают на продолжение переговоров в духе доброй воли.
Обра и воли заявил координатор американского совпеза Кирби.
Переговоры по обмену заключенными между Россией и США активизировались
в последние месяцы. Сейчас самолет с Бутом ждут в аэропорту Внукова.
Россиянин обменяли на американскую баскетболисту Бритний Грайнер,
который российский суд приговорил в 9 годам колонии за контрабанду наркотиков.
Обмен прошел в Абу-Дабе.
Перед этим Бут и Грайнер были помилованы, что исключает дальнейшее
отбывание и наказание народа, не вообще при исследовании.
Переговоры об их обмене шли в обстановке строго и секретности
при посредничестве объединенных арабских эмиратов и Саудовской Аравии.
Сегодня моя семья снова вместе.
Но, как вы все знаете, есть так много других семей, которые разлучены.
Итак, Бритни здесь нет, чтобы сказать это,
но я с радостью выступлю от ее имени и скажу,
что Бритни и я будем по-прежнему привержены работе
по возвращению домой каждого американца.
Включая полочья, семья сегодня в наших сердцах, когда мы праздновали возвращение Бритне домой.
Так что спасибо всем за поддержку.
Семья Уэллона, конечно же, оказывала давление на администрацию.
Его арестовали в 2018 году.
И с тех пор он все еще там находится.
Его обвинили шпионажа.
Русские утверждают, что нашли у него юсбинокобитель с именами офицеров разведки.
Он действительно упоминался в новостях вместе с Бритней Грайнер.
Но у нее, конечно, некоторая звездность.
Так много людей, которые громко умоляли ее освобождение.
Она, конечно, в июне сказала, что у неё есть с собой гашишное масло,
думая, что она получит меньший срок.
Этого не произошло. Это, конечно, хорошая новость.
Но семья Уэллин будет очень разочарована.
Один из главных вопросов заключается в том,
имеет ли это какое-либо отношение к войне на Украине.
Это имеет прямое отношение.
Я думаю, здесь есть ещё один вопрос.
Именно поэтому бритний Грайнер уже какое-то время находилась в тюрьме.
Её публичное слава уже немного уходит в закат.
А это значит, что от неё всё меньше и меньше толку в качестве пешки на переговорах с Путиным,
поэтому он увидел здесь свою возможность.
Помните, что всё это сводится к отношениям между Россией и США и к тому, что происходит на Украине.
И поэтому Путин, вероятно, сказал, пришло время это сделать.
Это наш максимальный переговорный рычаг, и это даст нам лучший пиар, и, надеюсь, улучшит отношение с США.
Так что сейчас самое время.
И заметьте, что с другой стороны Виктор Бут, его расцвет пришелся на девяностые, и он больше не такой уж большой игрок, поэтому им пришлось меняться один на один.
Я не удивлен, что Уэллин не был включен, а они не собирались давать нам двоих в обмен на одного.
Давно слежу за этой историей, и в качестве репортеров в Соединенных Штатах был на всех судах над Виктором Бутом.
Скажу в ответ этому репортеру, что расцвет Виктора Бута еще.
впереди. И это абсолютно точно. Перенесёмся мы в Соединённые Штаты.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро. Действительно, для нас с
тобой Валентин профессионально сегодня тоже большой праздник, потому что
сколько репортажей, к сожалению, печальных сделано об этой истории и тобой, и
мной. Крутая сделка, согласись. Да, Евгений, сделка очень крутая, но и не только
профессиональный день, а человеческий день, мы оба с тобой прекрасно знакомы с
семьей Виктора, Салой, с его дочерью. Для них это сегодня, прежде всего, главный
прекрасный день. Я искренне просто поздравляю, даже написал сейчас сообщение,
а Леона ответила, нашла время. В общем, очень рад за эту семью, достойная семья, и
пусть у них все будет хорошо, абсолютно согласен с тобой, что у Виктора все впереди.
Я думаю, что Виктор, человек, который, даже находясь в американских застенках все эти годы, был плотно включен в информационную повестку.
Он настоящий патриот, он болел за то, что происходит, он следил за специальной военной операцией.
И информация об этом поступала, в том числе через наших дипломатов.
В общем, я уверен, что Виктор найдет или Виктору найдут тоже дело достойное его величины, а величина у него очень большая.
Что же касается американцев, то здесь, наверное, триумф Байден,
который он себе загадывал, получился смазанным о том,
что он себе именно загадывал. Такой триумф, можно говорить,
с полнейшей уверенностью, но вот мы слышали, по-моему,
это был синхрон жены баскетболистки Грайнер, не традиционные,
не ориентации. Ну, раз ее позвали в Белый Дом, раз Байден проснулся так
рано утром, раз туда назазвали репортеров, значит, прекрасно все знали,
Значит, хотели использовать это для того, чтобы пропиариться.
Для Байдена это, конечно, уже очень важно.
Теперь уж можно, ну, что там говорить, и в президенты выдвигаться,
потому что его родной либеральный электорат, конечно, оценит.
Оценит и выбор, и оценит, что все это прошло так успешно.
Но триумф продлился недолго, щитанные минуты.
Тут же появились в твиттере разгневанные республиканцы.
Джон Болтон, старик Болтон, лишь один из них, который говорит о том, что это капитуляция Америки есть и другие, в том числе и это, наверное, Байдену, особенно неприятно среди этих голосов звучит голос Адам и Кизингер.
Адам Кизингер — это конгрессмен-перебещик, который убежал от республиканцев к демократам на фоне событий, связанных с расследованием штурма капитолия.
Но вот теперь и Адам Кизингер в этой истребенной стае клюет Байдена за что, за то, что Байден
не предпринял усилий к освобождению Полу Уиллона, морпеха осужденного в нашей стране за шпионаж.
У Байдена уже организовали утечку через агентство Блумберг. Там говорят, что пытались, выходили на Россию,
но российская позиция была неприклонной, не хотели дескать якобы в Москве обменивать Полу Уиллона,
полу вылона хотели обменивать один на один и конечно нельзя недооценивать успех нашей
дипломатии действительно это очень большой успех помнится что в свое время американцы даже
говорили несколько лет назад о том ну были такие сообщения в всяком случае что нужно делать
обмен чуть ли не 15 на одного бута вот как получилось да теперь теперь в общем то получается что
успех у нас. Ну и о технических деталях сейчас самолет с Грайнер продолжает
находиться в каком-то воздушном пространстве. Мы не знаем. Сам Байден с ней уже поговорил,
они там постят фотографию. Все в той же компании. Жена, наверное, или как назвать муж Грайнер,
рядом находится Камала Харрис, вице-президент. В общем, звонят они из белого дома Грайнер.
Ну, и посмотрим, конечно, это сейчас будет тоже пища для атак на Байдена.
Скорее всего, они будут продолжаться и даже уже совсем какие-то безумцы,
ну, вроде того, кого-то, которого мы сейчас слышали, чуть ли не говорят о том, что неспроста это случилось.
Сейчас мы же, они же, якобы, помнят, что Виктор Будт является оружейным бароном,
а вдруг он свои эти навыки сейчас будет использовать снова уже для того,
чтобы как-то вот в украинском конфликте России помогать.
Ну и самое отвратительное, наверное, это полнейшее, полнейшее отсутствие, чувство рефлексий,
какое-то понимание, осознание ошибок допущенных в деле Виктора Будо.
Там же даже уже судья говорила, что, в общем, ну, дело-то подметное.
В качестве доказательств были использованы какие-то слова, никаких прямых там улик на Виктора нет.
Нет, продолжают в эфирах американских каналов просто зачитывать эту цельнометаллическую методичку
то, что это оружейный барон, это человек торговец смерти и так далее. Вообще, конечно,
удивительное, я говорю еще раз, отсутствие попытки хотя бы произвести какое-то самокопание и
переоценку собственных деяний. Ну, пусть они остаются сами с собой, а мы радуемся возвращению
Виктора Бута на родину. Праведливо. Спасибо огромное, шеф нашего американского дрова Валентин
Багдана, в состровом Манхэттен, где, кстати, первое время и во время суда находился Виктор Бут в колонии,
прямо на Манхэттене. Он туда его перевезли из Таиланда, прямо с самолета, вот в нескольких километрах,
вот Валентина. Прошу вас. Тут действительно довольно интересная история этого обмена, потому что она
она представитель фемистического сообщества,
может сказать, ЛГБЦ сообщества.
Это не первый раз, когда в угоду внутрополитической повестки
демократы, может быть, сливают национальные интересы.
До этого, помните, был визит, соответственно, Байдена в Саудовскую Аравию,
в которой, кстати, тоже участвовала, видимо, в этом обмене.
И там он тоже подставил, может сказать, национальные интересы
в угоду повестки внутрополитической своей.
Он начал буквально говорить, что я читал на переговорах
Саудовского принца, за то, что вот был инцидент с Саудовским журналистом.
Прямо вот буквально в Иррияде.
Естественно, после этих слов отношения очень сильно испортились.
И Байден думал, что, ну как же я могу это не сказать здесь, ведь когда я вернусь в Соединенных Штатов,
меня будут спрашивать, и что я скажу своему лекторату.
Они же требовали, что я поставил, может сказать, на вид Саудовского принца.
И сорвались переговоры по поводу увеличения объемов добычи в рам ХПЕК-плюз.
И наоборот, в общем, тапек плюс снизило после этого добычу, подняв тем более тем самым сцены и так далее.
Прямо из-за того, что Байден упомянул хошоги, снизили добычу.
По крайней мере, в Саудовской Аравии политика перфинциирована, то есть заточена опленных людей,
и обиды в том числе играют свою роль. Конечно, это не определяющая позиция.
Но сейчас мы видим как раз, что Саудовская Аравия диверсфицирует свои контакты в международных отношениях.
Естественно, что нам больше ориентируется на Китай.
Они понимают, что Соединенные Штаты годами пытаются снизить зависимость от Саудской нефти.
И если раньше Саудская была главным поставщиком нефти в США,
и США в принципе были крупнейшим импортером нефти в мире,
то благодаря своей исландской революции они постепенно снижали импорт,
но именно от арабских стран, то есть импорт из Канада, из Мексики оставался.
А снижение было именно с арабских стран и с Саудской Рай.
Сейчас Саудская Арая поставляет в Соединенные Штаты полмиллиона баррелей в сутки.
Притом, что мы добываем 10, Саудская Арая добывает 10 миллионов.
А тут полмиллиона, то есть это буквально у нас на вроссийский шторм был,
на сутки сократилось на тот самый полмиллиона баррелей из-за шторма.
Насколько вероятен, все-таки после визита си,
понятно, сейчас в долгосрочной перспективе отказ от нефтедоллара.
По крайней мере, между двумя этими странами,
там товар оборот в 87 миллиардов долларов.
То есть они уже несколько лет идут к этому, может быть, неполному отказу, но несколько лет они увеличивают торговлю именно в национальных.
Это серьезно? Вот эти 87 миллиардов? Или пока еще нет?
Нет, конечно, это серьезно. И с Китой тоже заинтересовано, на самом деле, в том, чтобы развивать и финансовое отношение с Саудоскоравией.
Потому что Китай — крупнейший держатель американских ценных бумаг, долговых бумаг, и они понимают, что если с Россией вот так обошлись,
Просто украли все золотвалютные резервы, а что мешает сделать то же самое с Китаем?
Ведь арестовывали.
Не просто украли, а теперь найти не могут еще.
Вот и они тут.
Украли и потеряли?
А как по-другому их сохранять?
Как по-другому?
Может быть, в сотрудничестве с Саудской Аравией их какие-то инструменты вкладываются
или совместно выстраивают новую финансовую систему.
И в этом плане мы видим, что действительно в экономическом спектре становится мир многополярным.
Вот Турция, то же самое история с танкерами, которые скопились сейчас
у Черноморских проливов не пропускает.
Выяснилось то, что от российских танкеров там фактически нет.
Там танкеры с казахской нефтью.
А там под оплёк в чём, что казахскую нефть экспортирует западной компанией.
Американская Шеврон та же самая.
И турки начинают давить.
Гитл, а страховка неправильная.
Потому что Шеврон страхует нефть из этих танкеров в британских, в основном, компаниях.
И сейчас Турция понимает, что открывается окно возможностей.
Россия сейчас будет искать других страховые компании свои, турецкие, азиатские.
Так раз пошел такой передел.
Давайте давить на поставщиков казацкой нефти и заставлять их страховаться не в Британии, а у нас в Турции.
И в этом плане тоже показатель, что азиатские страны не западные, они начинают все более смелее поедать доли на рынке тех сегментов, которые раньше были за европейскими американскими.
Лишь бы американские поедали, мы не против. Вернемся.
Помните, во время своего визита в Великобританию
перша леди Украины Елена Зеленская врала,
что российские военные на Украине якобы совершают изнасилование на оккупированных территориях.
По ее словам, самой младшей жертвой насилия,
четыре года самой старшей, 85, в общем, ужасной истории выдумывала, непонятно зачем.
А вот в британском Бербинге эта реальность о несказке Зеленской
телеведущей подвергся изнасилованию со стороны украинского беженца,
которого он же и приютил. Сообщает об этом газете Daily Mail.
Полиция, судя по всему, постаралась замять дело и избежать политического конфликта.
Но не удалось.
Британец, который утверждает, что подвергался сексуальному насилию в своей спальне со стороны украинского беженца, которого он принял, потерял веру в полицию.
После того, как его предполагаемый нападавший был освобожден без предъявления обвинений и перемещен в другое место.
34-летний ведущий из Берменгема говорит, то он в ярости.
После того, как полиция не стала осматривать его травмы, несмотря на то, что он сказал им, что у него были синяки на ягодицах, руках полиция Уэст Мидландса.
Решила, что доказательств недостаточно после того, как выслушала заявление от обоих мужчин и даже не пыталась собрать доказательства ДНК, заявил шокированный партнер хозяина дома.
Первоначально власти отказались сообщить, куда был переселен беженец, и будут ли его новые хозяева предупреждены о жалобе, поданной против него.
Шокирующий отчет появился на фоне того, как будущие схемы дома для Украины, по которой в Британию были приняты более 140 тысяч украинцев, оказывается под угрозой.
Прогрозой. Программа была омрачена проблемами, принимающие семьи регулярно ссорятся со своими гостями из-за глубоких культурных различий, и для тысяч семей подходит к концу минимальный шестимесячный период, предложенный им их хозяевами и многие просят свои гостей уйти. Поскольку к кризис стоимости жизни и финансовое давление рождественского периода начинают усиливаться.
на самом деле слова ангел и меркель мне кажется нужно как-то выделить и в российском
миде повесить над входом ну где-то там на видном месте думаю что было бы хорошо в
государственной думе в совете федерации чтобы все наши государственные деятели те
кто будет государственным деятелем читали что они говорят они же так это сказали пробросили
молда мы заключали минские соглашения для того чтобы фактически обмануть россию что
чтобы дать врагам России возможность подготовиться к войне с Россией.
Ну так ведь это выглядит.
Но интересно, ведь совсем недавно,
несколько месяцев назад они убеждали, что НАТО это мирный блок,
что у России никаких проблем нет, гарантии не дают, двери открыты.
Так и тут же через несколько месяцев подтвердили,
что то, что они говорят перед этим, полная ложь.
Верой не может быть вообще никакой. Вообще никакой.
Поэтому это очень важная вещь. Мне кажется, мы должны просто спасибо сказать Англию Меркель за то, что она, как принято у западных политиков, выйдя на пенсию, начинает откровенничать большим тиражам. Спасибо большое.
Теперь что касается ситуации с Виктором Бутом. Нужно вести переговоры с США, понимая, что они договариваются, только когда им это выгодно, они хотят какую-то мимикрю изобразить, либо отсутствие договоренности несет им большие минусы.
минусы. Вопрос тогда, в каких сферах они уязвимы? Как ни странно, мне кажется, что на
сегодняшний день они наиболее уязвимы в сфере информационной. Они сами построили
информационное общество, в котором определенная информация заставляет президента вставать
с утра, давать интервью, ждать, когда прилетит какая-то преступница, она ведь преступница,
она признала свою вину. И вот в этой сфере они крайне уязвимы. Ведь давайте еще один аспект посмотрим.
Алла Буд не знала, что будет обмен. Виктор Буд не знал, что будет обмен. Все присутствующие в этой
студии не знали, что будет обмен. Это произошло, как снег наглого, действительно, как в русской
поговорке. Вопрос, а почему это произошло именно сегодня? Почему не вчера, не через три дня я
Я вам отвечу, потому что сегодня американской администрации нужно было перебить новости из Саудовской Аравии,
которые выглядят как огромное пощечено США.
И поэтому этот обмен они делают в тот момент, когда сидень пин в Саудовской Аравии.
Вот, даже в этом они играют по правилам информационного общества.
Давайте на этом их и ловить.
Совершенно справедливо, Николай Ковыкович.
Самолет с Виктором Бутом вот-вот уже приземлится на российской земле.
в аэропорту Внукова, эти кадры вы увидите в вестиах,
а это была программа 60 минут.
До свидания.
